Mohon perhatikan dengan seksama.
untuk pengumuman penting ini.
Jutaan orang telah terkena dampak kejahatan.
Kerusuhan sipil mencapai puncaknya...
dan pengangguran massal serta tunawisma...
membuat Los Angeles dilanda epidemi kejahatan.
Penjara-penjara itu penuh sesak...
Zona Merah telah dibuat di seluruh kota...
untuk membatasi individu
terlibat dalam aktivitas kekerasan...
dan tetap saja, ratusan pahlawan kita berseragam biru...
gugur saat menjalankan tugas.
Kini, keadaan ekstrem membutuhkan tindakan ekstrem.
Kita membutuhkan Pengadilan Pengampunan...
dan saya akan mendorong rekan-rekan saya
di kedua sisi koridor...
untuk mendukungnya.
Setelah beroperasi selama dua tahun...
Program ini adalah alasannya.
Anda bisa tidur nyenyak di malam hari.
Pelaku kejahatan kekerasan yang diancam hukuman mati
sekarang mereka dinilai oleh kecerdasan buatan...
yang mengurangi kebutuhan akan persidangan yang panjang...
bertindak sebagai hakim...
juri...
dan pelaksana wasiat.
Di ruang sidang yang sepenuhnya otonom ini...
Para tersangka dianggap bersalah...
kecuali terbukti tidak bersalah.
Mercy menganalisis semuanya dengan sangat akurat...
berdasarkan berbagai macam data...
termasuk bukti yang diberikan oleh Departemen Kepolisian Los Angeles...
dan tim quadcopter-nya.
Sejak peluncuran program ini...
Rahmat telah menghakiminya secara adil...
menghukum dan mengeksekusi 18 orang...
mengurangi angka kejahatan di kota sebesar 68%...
Menghemat miliaran dolar pajak...
karena akurasi dan efisiensi
dari program tersebut.
Mercy menggunakan fakta-fakta konkret dan banyak bukti...
untuk memastikan keadilan ditegakkan...
dalam beberapa jam setelah melakukan pembunuhan.
Ini adalah pencegah kejahatan yang paling ampuh.
Kebebasan yang dijunjung tinggi oleh semua warga Amerika...
kini dilindungi oleh sebuah sistem.
dirancang untuk menghilangkan ancaman...
dengan cepat dan efisien.
Masa depan penegakan hukum adalah belas kasihan...
dan Anda adalah kasusnya selanjutnya.
Untuk memastikan persidangan yang adil...
Anda, terdakwa,
akan memiliki akses ke bukti-bukti di tempat kejadian perkara...
dan jejak digital lengkap Anda.
Ya Tuhan yang Maha Agung.
- Hei. Hei. - Kamu akan punya kesempatan.
untuk melindungi diri Anda...
- Bagaimana aku bisa sampai di sini? - Tapi mengerti kan...
Rahmat tidak pernah salah.
Kota Anda berterima kasih kepada Anda.
atas partisipasinya dalam program Mercy.
Kontribusi Anda akan memulihkan perdamaian dan stabilitas.
untuk komunitas kita.
Belas kasih adalah keadilan.
- untuk masa depan yang lebih baik. - Keluarkan aku dari kursi ini.
Anda telah ditugaskan.
- Nomor kasus 19. - Halo?
Halo!
Ini adalah Pengadilan Mercy Capital.
Saya Hakim Maddox.
Saya akan memimpin persidangan Anda hari ini.
Tunggu. Tidak, tidak, tidak. Apa yang kau bicarakan?
Tidak ada persidangan.
Saya Detektif Raven.
Silakan tarik napas dalam-dalam.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar... Tunggu sebentar.
- Identitas terkonfirmasi. - Oke...
Silakan tarik napas dalam-dalam.
Saya mendudukkan delapan orang di kursi ini.
Saya Chris Raven dari bagian perampokan dan pembunuhan.
Aku tidak pantas berada di sini.
Silakan hembuskan napas, Tuan Raven.
Terima kasih.
Kadar alkohol dalam darah Anda
Ukurannya kini telah dikurangi secukupnya untuk pengujian.
Tunggu. Sudah berapa lama aku pingsan?
- 5 jam, 26 menit. - Pria.
Sebelum kita melanjutkan, Anda harus bersumpah.
bahwa semua bukti yang Anda berikan di pengadilan ini...
akan jujur ​​dan tulus.
Prit.
Tunggu. Tunggu saja.
Tunggu sebentar. Ini tidak mungkin benar.
Saya jamin, ini benar adanya.
Anda harus mengucapkan sumpah.
Dengar, jika menurutmu ini benar...
Anda melakukan kesalahan yang sangat besar.
Dan jika ada kesalahan,
Aku akan mencari tahu...
tetapi Anda harus mengikuti aturan sebelum saya bisa melakukannya.
Oke, baiklah. Baik. Aku bersumpah.
Apa yang kamu yakini?
Baiklah, jujur ​​saja, oke?
Dan mungkin Anda bisa memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
untuk mengatakan yang sebenarnya tentang...
- karena apa pun itu... - Christopher Raven,
Hari ini Anda berada di hadapan pengadilan ini...
dituduh membunuh istri Anda.
Nicole Raven.
- Di mana korbannya? - Di dapur.
Di Sini!
- Kita butuh dokter! - Apa?
Apakah ada orang lain di sini?
Tidak. Tidak ada orang lain di sini. Hanya aku.
Ya, kita sedang menghadapi banyak masalah.
Tidak ada siapa pun di sini. Hanya ibuku!
- Ya, kamu baik-baik saja? - Ya...
Paramedis berada di lokasi kejadian.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padanya!
Perempuan, korban penusukan, tersangka tidak diketahui.
Bu, Anda akan baik-baik saja.
Cobalah untuk tetap tenang sebisa mungkin. Oke?
Ya, saya sedang berusaha. Tolong bantu!
Siapa yang melakukan ini?
Tolong bantu ibuku.
WHO?
Krisis.
Ini tidak mungkin.
Ya Tuhan Yang Maha Agung. Pengadilan ini sekarang akan menghadirkan...
pernyataan pembuka
Membuktikan koneksi Anda yang luas dengan korban.
- Ya Tuhan! Ya Yesus Kristus! - Ini mencapai puncaknya hari ini...
saat hanya kamu yang berada di rumah bersama Nicole...
pada saat itu dia ditikam hingga tewas.
Kamu berbohong padaku.
Saya mengajak Anda untuk memeriksanya sendiri.
Perintah suara dan kontrol sensitif sentuhan
siap membantu Anda.
Oke.
Tuan Raven...
perintah suara dan kontrol sensitif sentuhan
- siap membantu Anda. - Cukup tanyakan saja...
Bisakah kamu mencari Nicole Raven?
Petugas LAPD Chris Raven...
ditangkap hari ini atas tuduhan pembunuhan terhadap istrinya.
Raven dan pasangannya, Jaq Diallo...
adalah pendukung awal program Mercy...
dan bertanggung jawab atas penangkapan David Webb...
dan membawa si pembunuh ke pengadilan...
sebagai peserta pertama di Pengadilan Pengampunan...
baru dua tahun yang lalu.
Saya bangga telah mengirimkan tersangka pertama.
untuk pengujian di sini...
dan saya akan terus mengirimkan lebih banyak lagi...
terhadap pesan tersebut
- Itu diterima. - Ini sungguh luar biasa.
Suatu hari dia mengirim orang-orang ke Pengadilan Pengampunan...
Keesokan harinya, dia ada di sana.
Z. Raven, apakah kamu baik-baik saja?
Tidak bersalah.
Saya tidak bersalah.
Tidak mungkin. Aku tidak akan menyakitinya.
Berdasarkan bukti yang tersedia...
Saya sudah menilai kemungkinan Anda bersalah sebagai...
97,5%.
Ini 17,5% lebih banyak daripada...
ambang batas 80% untuk memicu persidangan Mercy.
Ini adalah Los Angeles Municipal Cloud.
Setiap warga negara dan organisasi swasta
diwajibkan secara hukum...
untuk menghubungkan perangkat mereka ke sana.
Saya memiliki akses penuh ke server selama pengujian.
Itulah dasar dari kemampuan saya.
untuk mengambil keputusan.
Anda dapat menggunakan sumber mana pun dan semua sumber yang tersedia.
yang berada di bawah wewenang pengadilan ini...
Berikan bukti bahwa kamu tidak bersalah.
Jika Anda dinyatakan bersalah...
Anda akan dieksekusi sekarang juga...
- 90 menit. - Tidak.
- Persidangan Anda akan dimulai sekarang. - Tidak, tidak, tidak.
Ini salah.
Semuanya salah! Kamu harus mematikan ini!
Kau tahu aku tidak bisa melakukan ini.
Sistem kecerdasan buatan dilarang oleh hukum...
dari keterlibatan langsung apa pun dalam pengambilan nyawa manusia.
Kursi tersebut berada dalam sistem tertutup.
dan saya tidak punya kendali atas hal itu...
tetapi itu tidak akan menghasilkan denyut sonik yang mematikan...
jika saya menyelesaikan uji coba sebelum batas waktu berakhir.
Agar hal ini terjadi, probabilitas Anda untuk merasa bersalah...
harus berada di bawah ambang batas 92%...
dengan keraguan yang beralasan.
Aku bukan pembunuh, aku berada di pihakmu.
Aku di pihakmu! Apakah kamu ingat David Webb?
Apakah Anda ingat David Webb?
Siapa yang memulai ini? Saya yang memulainya!
Aku tahu persis siapa kamu.
Aku tahu semua yang telah kau lakukan.
untuk mengabdi pada pengadilan ini, dan saya berterima kasih kepada Anda.
- Oke. Apa? - Tapi apa yang kamu lakukan?
Di masa lalu... itu sudah tidak penting lagi.
Di sini, hanya fakta yang akan membuat Anda bertanggung jawab...
atau, mungkin, untuk menyelamatkanmu.
Anda tiba di tempat kerja pukul 8:51 pagi ini...
tetapi Anda tidak pernah keluar dari mobil Anda.
Sebaliknya, Anda kembali ke rumah Anda.
Kamu harus meninggalkan rumah.
Aku sudah selesai.
Bukalah pintunya.
Aku tidak akan membuka pintu.
Anda bisa berbicara dengan saya melalui seorang pengacara.
Kuncinya ada di dalam truk.
Aku akan mengambil kunci dan membuka pintu.
Kenapa kamu tidak... saja
- Menjadi dewasa? - Chris, jangan lakukan ini.
Jangan masuk ke sini! Keluar dari rumahku!
Keluar dari rumahku!
Anda menghabiskan 26 menit di dalam rumah bersama Nicole.
Putri Anda baru saja kembali dari menginap semalam di hotel.
Mami?
Data di lokasi kejadian mengkonfirmasi
sejak sekitar waktu ini...
Nicole ditikam oleh seorang pria dengan tangan kanannya...
dan luka tusukan tunggal itu sangat parah...
bahwa ia mengalami retak tulang belakang.
kecuali menusuk hatinya...
Ya, ya, ya.
Dan memotong arteri mesenterika.
- Bukan aku. - Kamu berhaluan kanan.
Jejak darah istrimu
ditemukan di pakaian yang kamu kenakan hari ini...
dan trek-treknya masih baru.
Setelah dia meninggalkan rumah,
Anda berkendara ke Harbor Master Bar...
dan mulai minum minuman keras secara berlebihan.
Ya ya!
Apakah kamu haus?
Setelah.
- Apakah Anda sakit kepala? - Ya.
Ya, dehidrasi dan sakit kepala...
merupakan akibat dari kadar alkohol dalam darah.
yaitu 0,16 pada saat penangkapan Anda.
Tidak, sama sekali tidak. Tidak.
Tidak, aku tidak pergi ke bar! Aku tidak pergi ke bar!
- Ini tidak mungkin! - Anda telah ditangkap...
di Harbor Master Bar di...
Kamu berbohong. Kamu berbohong.
Aku tidak berbohong...
juga bukan fakta-faktanya.
Ya, Pak. Ini dia anak laki-lakinya.
Hai, Chris. Semuanya baik-baik saja di sini?
Detektif, kami harus pergi.
Tidak. Kurasa aku akan tetap di sini dan minum lagi.
- Kamu sudah cukup. - Ayo pergi!
Jauhkan dirimu dariku!
Hei, apa barusan...
Kembali, sialan!
Kris, hentikan. Jangan lakukan ini.
Oke. Oke.
Tetapi!
Hei, sepuluh! Ya! Ndalo!
Ayolah, Chris. Cukup sudah.
Hei, tangkap dia. Tangkap dia!
- Diam! - Hei, hei!
- Keluar. - Kamu apa...
Pergi sana! Biarkan dia pergi.
Ya Tuhan! Tinggalkan aku sendiri!
Hentikan ini, Kris! Berhenti berlari!
Jika kamu tidak keluar dari...
Balikkan.
Ya, mungkin saja terlalu banyak alkohol
yang telah kamu konsumsi...
dan benturan di kepala mungkin telah merusak ingatan Anda.
Aku tidak ingat...
Aku tidak ingat bar itu. Aku tidak ingat.
Maksudku, kamu mungkin saja tidak ingat.
membunuh istrimu.
Rasakan itu, kawan-kawan.
Dalam posisi telentang. Memanggilnya.
Atau bisa jadi justru kamulah yang berbohong.
Saya mempelajari sebuah konstanta.
di pengadilan ini dan inilah akhirnya...
Semua orang berbohong.
Mengapa kamu pulang?
Aku tidak melakukannya. Aku tidak...
Aku tidak ingat apa pun! Mengapa aku tidak...
Aku harus pergi dari sini.
Dan hanya ada satu cara untuk melakukan ini...
- Jadi, tolong fokus. - Keluarkan aku dari sini!
Sebuah debat?
Untuk minumanmu atau untuk putrimu?
Oh, mereka. Inggris.
Izinkan saya berbicara dengannya. Saya perlu berbicara dengannya.
Kecuali jika mereka menjadi saksi atas kejadian tersebut...
tentang terjadinya kejahatan...
Anak di bawah umur tidak termasuk...
- dari persidangan Mercy. - Oke, dia putri kecilku.
- Milikku... - Namun, kamu
Anda bebas meninjau pernyataan putri Anda... jika Anda mau.
Ibunya telah meninggal dan dia membutuhkan saya.
Dia sedang bersama orang tua mendiang istrimu.
Aku ingin... berbicara...
untuk putriku!
Saya ingin panggilan telepon pribadi. Sekarang juga. Saat ini juga.
Anda dapat mengirim permintaan panggilan.
Peraturan pengadilan ini menentukan...
bahwa jika almarhum dikenal oleh seseorang...
harus ada permintaan tertulis
untuk menghubungi mereka di saat berduka.
Jadi, Anda bisa mendiktekan satu.
Oke. Oke.
Anda bisa mendiktekan satu sekarang, Tuan Raven.
Aku mendengarmu... pertama kali.
Hei, Brit, aku perlu bicara denganmu.
Uh...
Aku tahu kau akan mendengar hal-hal buruk tentangku...
tetapi itu tidak benar.
Hanya... eh...
Hanya benar-benar... Hapus, hapus, hapus.
Mulailah dari awal.
Hai, si kecil.
Aku tidak menyakiti ibumu.
Aku tidak akan pernah...
Hapus. Hapus.
Tetapi.
Mungkin saya harus mengirimkan permintaan otomatis.
tanpa pesan pribadi.
Ya. Ya, lakukan ini.
Permintaan umum telah dikirim.
Terlepas dari seberapa berat kejahatan yang dituduhkan...
Pengadilan ini memerintahkan agar Anda diberi kesempatan...
untuk berbicara dengan sponsor Anda...
dan Anda akan melakukan ini sebelum kita melanjutkan lebih jauh.
Oh, setelah itu.
- Rob. - Kris, halo.
Rob, aku tidak ingat.
- Aku tidak ingat apa pun. - Chris, berhenti, berhenti, berhenti.
Saya tidak ingat apa yang terjadi.
Lihat...
Mereka ingin saya tetap membahas hal-hal yang berkaitan dengan AA, jadi...
Anda hanya...
Kamu harus meneleponku, saudaraku.
Jika Anda sedang mempertimbangkan...
Jika kamu bahkan berpikir untuk minum.
- Oke, tidak masalah, Rob. - Kamu harus meneleponku.
Anda tidak perlu.
- Itu tidak penting. - Lalu kenapa...
- Saudara, Nick... - Chris.
Saat dia tidak datang untuk shift kerjanya pagi ini...
Aku hanya...
Saya langsung menelepon gudang begitu mendengarnya.
Semua orang di sini adalah...
Aku sangat bingung soal ini, kawan.
Aku tidak mungkin melukainya, kawan.
Demi Tuhan, aku bersumpah.
Kau tahu, Chris, aku percaya pada karma. Jadi...
apa pun yang terjadi...
telah dipotong...
atau aku tidak melakukannya...
Dia akan menjadi sahabat terbaikmu hari ini...
atau wanita paling menyebalkan yang pernah kamu temui.
Terima kasih, Bapak Nelson, itu saja dari pengadilan.
- Dia bertanya padamu. - Tunggu. Tunggu sebentar.
- Tunggu, tunggu, tunggu, aku... - Hei, apa kau bisa mendengarku?
Prit...
Ke mana dia pergi?
Tuan Nelson hanya tersedia
untuk menangani pengembalian Anda.
Anda memilih untuk tidak mengambil manfaat dari dukungannya.
Dia kenal aku, dia kenal Nick, oke?
Pasang kembali. Pasang kembali, tolong.
Dia akan... maksudku, dia akan memberitahumu bahwa aku dan Nick bahagia.
Saya sudah terkenal.
dengan status perkawinan Anda.
Apa maksudnya ini?
Anda mulai berpacaran dengan Nicole Martin 20 tahun yang lalu.
Setelah tiga tahun, kalian menikah.
pada sebuah upacara di Redondo Beach.
Kau tahu, Chris selalu menjadi orang paling baik yang kukenal.
Lalu datanglah Nikola...
dan dengan cara tertentu dia membuat Chris menjadi lebih baik.
Untuk Chris dan Nikola!
Siap atau tidak...
Ini akan menjadi seorang laki-laki.
Harus kukatakan, teman-teman, aku tahu itu perempuan...
Namun, Ray adalah nama yang kuat.
Ini.
Putrimu, Britt Raven,
lahir setahun kemudian.
Dan inilah keluarga baru Raven yang cantik.
Aku pamanmu, Ray.
Ini Paman Jimmy.
Kehidupanmu di rumah stabil...
sampai Anda mengalami kejadian traumatis
di puncak tugas.
Apa yang terjadi? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, sayang?
- Ray sudah meninggal. - Apa? Sayang, aku sangat...
Dan kematian pasanganmu
akan merusak segalanya...
- untukmu dan keluargamu. - Aku hanya ingin kau mengatakan
Kamu ada di mana?
Dulu aku mengkhawatirkanmu, dan sekarang aku masih khawatir...
Lalu, apa masalahnya kalau kamu meneleponku?
Itu jelas menunjukkan bahwa kamu sedang mabuk.
Maksudku, aku tahu aku percaya pada posisi letnan itu...
- untuk membayarnya. - Britt butuh ruang pribadinya.
Kamu sudah menjanjikannya selama berbulan-bulan.
Ini adalah ruang bawah tanah. Yang dibutuhkan hanyalah dinding gipsum.
Aku sama sekali tidak menyangka akan menjadi ibu yang bercerai.
Oke. Cukup. Berhenti!
- Berhenti! - Ini terlalu sulit.
Ini adalah barang-barang pribadinya.
Nicole bilang kamu mulai kehilangan kesabaran...
57 kali berbeda...
dalam pesan dan panggilan telepon dengan keluarga dan teman-temannya...
hanya selama enam bulan terakhir.
Namun, kata-kata keluargamu
menunjukkan bahwa pernikahan Anda...
Aku sudah mulai lelah dengan ledakan amarahmu...
dan Nicole sedang mempertimbangkan perceraian.
Aku mencintai istriku.
Nah, apa yang dialami manusia sebagai cinta...
Ini hanyalah fenomena neurobiologis...
ditandai dengan pelepasan...
dopamin, oksitosin, dan serotonin.
Kemarahan juga
sebuah fenomena neurobiologis...
dan dapat dengan mudah mengalahkan cinta.
- Maaf. Apakah kamu benar? - Ya, kenyataannya adalah
Anda mungkin pernah mencintai Nicole... itu tidak menghentikannya.
- kesempatan itu... - Nah, ini dia!
Kamu sudah kehilangan akal sehat...
Biarkan saya melakukannya sesuai keinginan saya.
Tidak, karena kamu merusaknya seperti yang selalu kamu lakukan.
- Sialan Kristus! Kristus. - Dan membunuhnya.
Entah Anda ingat pernah melakukan ini atau tidak.
Nick, kembalilah ke sini.
Ayo, sayang. Kita pergi.
Maafkan aku, Bu. Apakah Ibu baik-baik saja?
- Nick! - Yesus Kristus.
Aku bisa sedikit berapi-api.
Ini adalah sifat bawaan keluarga. Oke?
Ini tidak berarti aku membunuh...
Ibu sedang berbaring di tempat tidur sambil menangis.
Ayah membuatku takut setengah mati kemarin.
Percayalah, orang itu berbahaya.
Aku bisa datang dan mengeluarkanmu dari sana jika kamu mau.
Aku tahu, aku bisa mewujudkan ini.
Siapa sih orang ini?
Maksudku, ibumu kan tidak bisa menghentikanku.
Ya mungkin.
Aku tak sengaja mendengar ibuku berbicara dengan temannya tentang perceraian.
Aku sangat berharap dia benar-benar mengidap ini.
Astaga, apa kau dengar itu?
Kurasa ayahku ada di rumah. Aku di luar.
Hei, Prit.
Apa-apaan itu tadi?
Kita mengikuti media sosial Britt, oke?
Dia tidak mengunggah semua hal ini.
Putri Anda memiliki dua akun Instagram aktif.
Ternyata, dia menyembunyikan ini darimu...
beserta beberapa profil online lainnya...
tetapi semuanya terhubung
di ponselnya di "cloud" milik pemerintah kota.
Yesus.
Astaga, dia baru berusia 16 tahun.
Ini bukan Brit.
Benda mengerikan ini berhantu.
Maksudku, ini kota mati...
atau payudara saya robek.
Hubungi Zak Bagans, teman-teman.
Putri Anda telah menyetujui permintaan untuk berbicara.
Hei. Hei, si kecil.
Ibu sudah meninggal.
E di.
Ya Tuhan, banyak sekali darah dan...
Maksudku, aku sudah mencoba menghentikannya.
Aku tahu seharusnya aku tidak mengeluarkan pisau itu...
karena kamu selalu mengatakan itu padaku...
- Hei, hei... - Tapi itu tidak berhasil.
- dan dia meninggal, Ayah. - Kau sudah melakukan semuanya dengan benar.
- Dia baru saja meninggal. - Dengar, aku... Kau meninggal...
Kamu sudah melakukan semuanya dengan benar, oke?
Dan dia mengetahuinya.
- Ibumu tahu. - Tapi itu tidak berhasil!
Pse je aty?
Maksudku, kenapa mereka berpikir kamu membunuhnya? Kamu sedang bekerja, kan?
Mengapa mereka berpikir kamu yang melakukannya?
Mereka melakukan kesalahan.
Oke? Itu saja. Itu saja.
Ini adalah kesalahpahaman besar.
Kakek bilang dia tidak akan mengadili Mercy.
kecuali jika Anda terbukti bersalah.
Jangan... dengarkan kakekmu, ya?
Saya tahu bagaimana cara kerjanya, dan kesalahan bisa terjadi.
Dan itu saja, oke?
- Kalau begitu, pulanglah. - Itu sebuah kesalahan.
Baik. Silakan, pulanglah.
Saya akan melakukannya segera setelah saya menyelesaikan masalah ini.
Britt, apakah kamu yakin ingin berbicara dengannya?
Ayahmu ada di sana karena suatu alasan.
Silakan kembali lagi.
- Biarkan dia sendiri, Chris. - Akan kulakukan, Britt.
Oke, Jeff, bisakah kamu mundur sejenak?
Brit, dengarkan aku, oke? Dengarkan aku.
Britt, berikan teleponnya padaku.
Apa pun yang terjadi hari ini, aku ingin kau tahu...
Bahwa aku tidak menyakiti ibumu, oke?
- Aku tidak bisa. - Britt, dengarkan aku.
Jadi, kamu harus berjanji padaku bahwa kamu akan selalu mengingatnya...
dan berjanjilah padaku... dan berjanjilah padaku...
- Apa pun yang terjadi... - Cukup.
Jeff, Jeff. Inggris. Hei, Brit!
Anda!
Oh, dia benar-benar bodoh.
Dan ini akan dihitung sebagai panggilan Anda.
Mengapa dia harus bersama mereka?
Menunggu hasil persidangan...
orang tua mendiang istrimu
sekarang mereka adalah kerabat terdekatnya yang masih hidup.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Dia mencoba memanfaatkan ini untuk melawan saya.
Aku tidak pernah cukup baik untuk Nick.
Tuan Raven, ini tidak membantu kasus Anda.
Saya harus mengingatkan Anda bahwa waktu terus berjalan.
Karena mereka hanya akan menyetujui Mercy...
jika tampaknya orang-orang memiliki kesempatan...
untuk melindungi diri Anda!
Kau dan aku sama-sama tahu bahwa saat ini...
Ini bodoh.
Anda membuat keputusan sendiri.
untuk orang-orang di ruang sidang ini...
sebelum mereka duduk di kursi ini.
Aku terkutuk.
Kemarahan tidak bermanfaat bagimu.
Yesus Kristus. Oke, istriku sudah meninggal...
dan putriku diberi tahu bahwa aku membunuhnya, oke?
Jadi, ya, mungkin aku butuh waktu sebentar. Oke?
Apakah kamu mengerti ini? Apakah kamu mengerti?
Aku tidak dirancang untuk merasakan.
Tugas saya adalah menilai fakta-fakta.
Jadi, tidak, saya tidak mengerti...
- Tapi aku mengerti. - Oh...
Anda mengerti. Ini adalah...
Nah, itu sangat bagus. Oke. Anda mengerti.
Sungguh perilaku yang mengerikan yang Anda tunjukkan di samping tempat tidur itu.
Saya juga mengerti bahwa
Jika emosi mengalihkan perhatian Anda...
dan Anda punya waktu satu jam delapan menit...
untuk mengurangi kemungkinan rasa bersalah Anda dengan...
5,5%.
Jika kamu tidak bersalah, buktikan padaku.
Jika tidak, Britt akan kehilangan kedua orang tuanya hari ini.
Oke.
Tuan Raven.
Aku membutuhkan pasanganku.
Berikan aku Jake.
Anda dapat menghubungi siapa pun yang Anda inginkan.
kapan saja selama tes Anda...
mengingat tujuan Anda adalah mengumpulkan bukti...
atau meminta mereka untuk memberikan bukti karakter.
- Apa itu? - Oke.
Saya ingin berbicara dengan pasangan saya.
- Apa itu? - Yang kedua,
Soal karakter. Kalian tahu aku dan Nic.
- Ya, halo. - Detektif Diallo...
Anda sedang berbicara dengan ruang sidang Pengadilan Belas Kasih...
di mana Christopher Raven sedang diadili
atas pembunuhan istrinya.
Dan katakan, dan katakan. Terima kasih.
Chris, kamu lagi dalam masalah besar, bro.
Yah, aku tidak mungkin bisa melakukan itu.
Kamu harus percaya padaku. Aku...
Tunggu. Siapa yang pertama kali tiba di lokasi kejadian?
Eh... Unit pendingin udara. Hei, bolehkah saya masuk?
Ya. Silakan masuk ke dalam.
- Saya ikut. - Oke, oke.
Saya perlu menelusuri adegan tersebut.
Oke, ayo.
Hei, dengar, Chris.
- Dengar, katakan padaku apa... - Tuan Raven,
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu perlu memberikan bukti atau...
Saya sedang mencari bukti dan akan menyajikannya segera setelah saya menemukannya.
Saya membutuhkan berkas-berkas TKP.
Oke, Jaq, ayo.
- Ayo kita ajak dia jalan-jalan. - Hei, dengar, Chris...
Kita perlu mengklarifikasi sesuatu di sini terlebih dahulu.
Aku tahu aku kesal tentang ini...
tetapi jika pada akhirnya hal itu terlihat buruk bagi Anda...
Tepat seperti itulah penampakannya, oke?
Anda tahu, kita membutuhkan setiap uji coba Mercy untuk menyampaikan pesan...
dan jika pesan itu hari ini
bahwa polisi tidak berada di atas hukum...
Aku mungkin tidak akan menyukainya, tapi aku akan tidur nyenyak malam ini.
Tidak ada yang lebih penting daripada pengadilan itu.
- Lumayan bagus. - Detektif Diallo,
Anda bisa melanjutkan.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita jalan-jalan.
Bisakah saya melihat hasil pindaian adegan tersebut?
Yang Mulia.
Saya di sini.
Saat ini, rekonstruksi menyeluruh sedang berlangsung...
berdasarkan rekaman yang tersedia.
Bisakah Anda memperbesarnya?
Berikan saya solusi lengkap.
Vas pecah.
Maksudku, mungkin untuk pertahanan.
Apakah menurutmu Nicole langsung menyetujui hal itu?
Kami memahaminya tepat di sini.
Aku akan... memutarnya sekarang.
Pastikan untuk mengecek ulang hal ini dengan catatan pengiriman.
Kris? Apakah menurutmu Nikola menyerang mereka?
Ya. Ya, mungkin.
Hei, bisakah kamu membersihkan ini, tolong?
Anda benar, detektif.
Ayo, pergi ke dapur.
Kurasa kau tidak akan melihat ini, Chris.
Oke, tunjukkan padaku apa yang kita punya di sana.
Anda bisa masuk ke dapur, Detektif Diallo.
Jejak kaki siapa itu?
Itu milik putrimu.
Yesus.
Kita sedang berperang di sini.
Apa itu? Di atas meja kasir?
Tepat di sana. Di pojok paling jauh. Mendekatlah.
Pembuatan rekonstruksi adegan
dari data lintasan.
Apakah kamu melihat ini?
Aku yakin Nick yang melempar piring itu.
Dia membawa tersangka ke dapur.
Maksudku, Nick akan pensiun.
Mungkin sambil melempar piring saat berjalan.
Dia melompat dengan langkah cepat. Jadi dia sudah memegang pisau di tangannya.
Pisau itu mudah ditangkap.
Oke, coba saya lihat treknya.
Nick sedikit takut dengan pisau itu.
Saya selalu melakukan persiapan.
Bagaimana dengan serat? Bagaimana dengan serat?
Semua seratnya cocok dengan barang-barang di lemari, Jaq.
Rambutku, kulitku, DNA-ku ada di mana-mana.
Kamu sedang memikirkannya. Tuangkan.
Ini adalah kejahatan yang didorong oleh emosi sesaat, Chris. Maksudku...
pecahnya kekerasan...
meraih senjata terdekat...
darah.
Dan semuanya mengarah kembali padamu.
- Tuan Raven? - Tidak, dia benar.
Ini adalah kejahatan yang didorong oleh emosi sesaat, seperti yang tertulis dalam buku teks.
Jika demikian, kita harus mengerjakannya seperti itu.
Bisakah saya melihat catatan telepon Nick?
Ini adalah replika virtual interaktif.
dari ponsel Nikola.
Kata sandi telah berhasil dibobol.
Oke, saya perlu melihat...
Bisakah saya melihat riwayat panggilan saya?
Ya... berapa pun nomor yang tidak dia simpan.
33% dari panggilan dan pesan
ke dan dari ponsel Anda...
26% adalah milik Britt...
10 untuk orang tuanya...
Sisanya menjadi milik teman dan kolega...
- Pengiriman Viking. - Prit.
Malam saat kami bertengkar, dia sedang mengirim pesan kepada seseorang.
Apakah saya bisa menonton video Britt lagi?
Maksudku, aku tahu aku percaya pada posisi letnan itu...
- untuk membayarnya. - Britt butuh ruang pribadinya.
Kamu sudah menjanjikannya selama berbulan-bulan.
Ini adalah ruang bawah tanah. Yang dibutuhkan hanyalah dinding gipsum.
Kamu harus menjauh dariku!
Menarik?
Tulislah sebuah blog tentang ini.
- Kamu bicara dengan siapa? - Lihat, di sana?
- Tidak ada seorang pun. - Aku tahu itu.
Ini pekerjaan.
Cari tahu dia mengirim pesan kepada siapa. Saat itu juga.
Saya memeriksa ponselnya.
Tidak ada catatan bahwa dia mengirim pesan kepada siapa pun pada waktu itu.
Bagaimana dengan telepon kantornya?
Saya tidak memiliki data di ponsel kedua.
Hei, bisakah kamu menemukan sel lain di sini?
Tidak. Tidak ada telepon lain.
Tentu saja tidak. Mereka tidak mencarinya.
Maksudku, bisakah kamu menyebutnya begitu?
- Saya tidak tahu nomornya. - Pernahkah Anda meneleponnya?
Apa? Kamu sedang menggunakan ponselku?
Ini terdaftar di cloud pemerintah kota.
dan tersedia untuk pengadilan, jadi ya.
Epo, Viking yang dia datangi…
Saya rasa enam bulan lalu, saya bisa saja menghubunginya saat itu.
Ya, itu dia.
Mereka menahan saya di pengadilan anak. Dia ingin saya pulang...
dan lihatlah perabotan untuk ruang bawah tanah.
Maksudku, mungkin itu dalam keheningan.
Detektif, ada telepon di sini.
Detektif Diallo, bisakah Anda memastikan...
Apakah Bluetooth diaktifkan di ponsel Anda?
Pegang kedua ponsel tersebut berdekatan.
Ini bukan telepon kantor.
Ini adalah unit SIM pasar gelap.
Anda bisa menyebutnya pedas.
Hal itu tidak terdaftar di sistem cloud milik pemerintah kota...
dan tidak mungkin ditawarkan
dari perusahaan istri Anda.
Hanya ada satu nomor dalam riwayat panggilan.
Nomor lain yang menelepon dari perangkat ini...
Ini juga merupakan kartu SIM pasar gelap...
tidak terdaftar di cloud.
Dua perapian. Maksudku, Chris...
- Ya, tidak apa-apa. - Maksudku,
seandainya yang dia hubungi adalah seorang anak laki-laki...
Ya, aku tahu. Semua tersangka sekarang sudah terbukti bersalah.
Bisakah kamu menemukan ponsel yang satunya lagi?
Ini tidak aktif pada relay mana pun.
Nah, bisakah kamu membangunkannya?
Anda sedang berbicara dengan Mercy Capital Court.
Mohon nyatakan...
Ponselnya ada di suatu tempat di dekat sini.
dari Distrik Lampu Merah Hollywood.
Sial. Dengan kondisi macet, perjalanan akan memakan waktu 30 menit.
Oke, Jaq, kamu tidak akan успеh melewati kemacetan tepat waktu.
Kamu harus segera terbang ke udara untukku.
Detektif Diallo, silakan lanjutkan.
Oke.
Hei, ambilkan rompi saya dari unit saya.
Anda sudah mencurigai istri Anda sejak awal.
Mungkinkah dia menyembunyikan sesuatu darimu?
Ya mungkin.
Lalu kenapa?
Ayolah, semua orang berbohong.
Kecuali kamu.
Ini Detektif Diallo, RHD...
Saya memasuki wilayah udara Anda di atas Zona Merah Hollywood...
Melacak tersangka.
Seluruh unit, harap siaga.
untuk memberi saya dukungan jika saya memintanya.
Aku harus memberitahumu sekarang.
bahwa kemungkinan Anda bersalah...
telah menurun menjadi 96,7%.
Wow, ini sangat indah.
Kontrol ke udara empat, kami memiliki hitungan di Zona Merah LZ.
Daerah itu panas dan aktif. Banyak sekali kode area 415-a.
Detektif Diallo,
Hati-hati, Anda memasuki Zona Merah.
Pertahankan ketinggian.
Musuh mungkin mencoba membajak helikopter tersebut.
Aku hanya berjarak satu menit.
Kau menempatkanku tepat di tepi Zona Merah.
- Bangun. - Sialan.
Mustahil untuk menemukannya di tengah kekacauan itu.
Rid, kamu mau pergi?
Kita hampir sampai.
Chris, kamu perlu memberi tahu saya lokasi yang tepat.
Ayolah. Di mana dia, Maddox?
Saya akan mencoba mengatur ulang pelacaknya.
Gangguan sinyal telepon seluler telah diterima.
Telepon itu ada di dalam Hotel Hudson.
Sepertinya dia berusaha meninggalkan gedung...
melalui pintu servis belakang.
Detektif Diallo, apakah Anda menerima pesan ini?
Saya mengerti.
Berhenti, Polisi Los Angeles.
Tetaplah di tempatmu!
Kami mengerti, Jaq.
Berhenti di situ!
Patrick Burke, 36 tahun.
Asisten manajer di Hotel Hudson.
Dia terlambat membayar sewa.
dan telah diselidiki dua kali...
atas penipuan Jaminan Sosial.
Seperti apa wujud rasa bersalahku sekarang?
Tingkat retensi sebesar 96,7%.
Apa kau bercanda? Ayolah, para pelakunya sudah pergi.
Seperti orang yang ketakutan.
Saya rasa si idiot ini memiliki kedua sifat tersebut.
Halo! Halo!
Ke mana dia pergi? Ke mana dia pergi?
Nah, dia tadi di mana?
Baiklah, apa kabar semuanya?
Anda berada di dapur bersama Chef Burke.
Dia tampak nyaman menggunakan pisau.
Itu dia!
Bos, Bos, saya butuh Anda untuk menggantikan saya, oke?
Mereka mengikutiku. Aku tidak tahu kenapa.
- Bergeraklah sekarang! - Pintu itu menuju ke mana?
- Ke mana dia pergi? - Tidak disebutkan.
Tidak ada jangkauan kamera di area tersebut.
Terkutuklah dia!
Astaga, Detektif Diallo, aku sangat menyesal...
- Kita kehilangannya. - Sialan!
Dengan melepaskan drone pelacak.
Tunggu, apakah kamu masih melacak ponselnya?
Sinyal terputus,
tetapi tampaknya sedang bergerak naik.
Detektif Diallo, apakah Anda menerima pesan ini?
Total.
Oke, kami sedang menuju ke arah Anda sekarang.
Saya tidak melihatnya.
Chris, apakah kamu melihat itu?
Ya, dia ada di tempatmu jam 6 pagi.
Departemen Kepolisian Los Angeles. Berhenti! Berhenti!
- Pergi ke sisi lain! - Pergi.
- Berputar-putar, berputar-putar. - Tidak, tidak, tidak.
- Ayo, ayo, ayo. - Hei!
- Hei! - Hei, berhenti!
- Burke! - Hei!
- Dia melambat! - Hei!
Dasar kau!
Ayolah, Jake.
Jaq, Jaq, aku tidak punya waktu untuk ini.
Aku perlu bicara dengannya sekarang.
Tetap di situ! Jangan bergerak! Jangan bergerak! - Tuan Burke,
Anda sedang berbicara dengan... ruang Pengadilan Pengampunan.
Anda harus selalu jujur.
Dengar, aku tidak melakukan apa pun, oke?
Kamu harus percaya padaku. Aku tidak melakukan apa pun.
Jika kamu belum melakukan apa pun,
Kenapa kau lari?
Apa maksudmu dengan "kenapa sih"? Dengarkan aku...
Seorang wanita menelepon saya dan berbicara tentang Mercy.
Jadi, ya, aku sangat takut, oke?
Lalu saya mengecek berita dan melihat bahwa Nicole meninggal?
Aku tidak akan duduk di sini dan membiarkan hal itu terjadi. Itulah mengapa aku lari.
- Oke, tenanglah. - Kecepatannya luar biasa.
- Apa? - kataku,
"Apa yang Nick lakukan... dengan orang gila sepertimu?"
Tuan Raven.
- Apa yang dia lakukan padaku? - Kamu perlu rileks.
Apa yang dia lakukan padaku? Dia mengambil segalanya... yang tidak bisa kau berikan padanya.
- Ini dia! - Diamlah...
- Baik. - Tuan Burke, tetap tenang...
dan saya tidak mengharapkan pelanggaran lebih lanjut...
Ditujukan kepada Tuan Burke atas nama Anda.
Kenapa kamu tidak bercerita tentang dirimu dan Nick?
Oke.
Kami bertemu di pasar petani tempat dia biasa berbelanja dan...
Aku tidak tahu. Dia adalah...
Dia cantik, oke, jadi aku tahu seperti apa dia.
Aku menghujani dia dengan beberapa pujian.
Lalu aku bertemu dengannya beberapa minggu kemudian...
lalu saya mengajaknya bertemu untuk minum kopi.
Kami baru saja bertemu...
beberapa kali lagi dengan selang waktu beberapa minggu...
Itu saja.
- Mengapa ada kompor di sana? - Dengar, dia bilang bahwa...
Kami perlu bisa berbicara secara pribadi.
Sepakat?
Jadi, saya bilang padanya bahwa saya kenal seseorang.
yang bisa memberinya telepon...
Terputus dari jaringan listrik. Tanpa teknologi cloud yang merepotkan itu.
Data menunjukkan bahwa Anda memiliki ponsel yang terdaftar di cloud...
kecuali untuk ponsel ilegal Anda.
Ya, saya punya dua ponsel. Terus kenapa?
Tunggu, apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan masuk ke perangkatnya yang terdaftar di cloud...
dan menghubungkan gerakannya dengan gerakan Nicole...
berdasarkan data pelacakan.
Tuan Burke, bisakah Anda menjelaskannya kepada kami?
Silakan hubungi Nicole Raven?
Kami bertemu di sini sekali seminggu.
Dia sangat menyukainya ketika saya memasak hanya untuknya.
Oh, halo.
Aku merindukanmu.
Cukup. Aku mengerti, aku mengerti.
Kamu mau pergi ke mana pagi ini? Aku tadi di sini...
Layanan sarapan sudah beroperasi. Oke?
Dan ada seluruh tim di sini untuk mendukung saya dalam hal ini.
- Bukan dia. - Berhenti bergerak.
Kau tidak akan mendudukkanku di kursi itu.
Kubilang, kubilang berhenti bergerak!
Bergerak! Bergerak!
Tuan Raven, tolong bicara dengan jelas.
Saya bilang, bukan dia.
Ya, itulah yang ingin saya sampaikan.
Terima kasih, Tuan Burke.
Fakta tidak berbohong, dan kamu pun tidak.
Pengadilan ini sangat senang.
bahwa versi kejadian yang Anda ceritakan adalah benar.
Kamu benar-benar gagal, kamu tahu itu kan?
Dia hanya butuh seseorang untuk diajak bicara.
Seseorang dengarkan,
- Untuk putrimu... - Cukup, cukup.
Untuk semua hal buruk di tempat kerja.
Yang perlu kamu lakukan hanyalah lebih fokus.
tentang anak Anda dan istri Anda...
- tapi malah kau membunuhnya. - Oke, cukup, cukup.
Kurasa dia benar tentangmu...
- Masalah pengendalian amarah. - Borgol dia. Tangkap dia.
- Sekarang juga. Tangkap dia. - Tangkap aku karena apa?
- Dia baru saja mengatakan bahwa saya... - Saya melawan penangkapan.
- Dia baru saja mengatakan itu bukan aku. - Kau membuatku kesal!
Dan membuat para perwira saya berlarian seperti orang bodoh...
Mengikutimu ke seluruh gedung!
Kemungkinan Anda bersalah...
Angka tersebut kini telah meningkat menjadi 98%.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Alih-alih memberikan tersangka lain kepada pengadilan...
Anda memberinya motivasi yang kuat...
mengapa Anda mungkin telah melakukan kejahatan tersebut.
Setidaknya, angkanya tidak 100%.
Secara statistik, hal itu tidak mungkin...
untuk mencapai angka 98% di pengadilan ini.
Apakah kamu benar-benar percaya akan menemukan bukti...?
untuk membenarkan diri sendiri?
Atau Anda hanya ingin bertemu dengan pria itu...?
Apa yang sedang ditonton istrimu?
Kau pikir aku membunuh Nick karena aku mengetahuinya.
Apakah dia sedang menjalin hubungan dengan seseorang?
Apa, kau pikir ini semua cuma sandiwara?
Saya rasa masih ada hal lain yang belum Anda ungkapkan.
Kamu terlalu cepat mencari perselingkuhan.
Karena aku mencurigai sesuatu...
Mungkin. Maksudku, aku tidak tahu pasti.
Tapi saya tidak terkejut.
Tidak sekarang. Hanya saja...
Kurasa aku terus mengecewakannya.
Bahkan hingga hari ini.
Hari ini?
Dia menemukan tempat penyimpanan alkohol saya.
Saya menyimpan... balon di dalam mobil.
Maksudku, balon itu terdengar bagus.
Ini botol soda lama.
Warnanya cokelat, jadi Anda tidak bisa tahu itu wiski.
Cerdas, kan?
Sudah berapa lama kamu minum alkohol?
Yah... sekitar satu tahun.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Ini harus dihentikan. Mengapa Anda merekam saya?
Jangan mendekat.
Aku tidak akan memberikan telepon itu padamu.
Aku tidak akan memberikan telepon ini padamu. Aku sudah bilang...
- "Jangan mendekat." - Kenapa kau merekamku?
- Aku merekammu karena... - Kenapa kau merekamku?
Aku merekammu karena aku membutuhkanmu.
Tontonlah saat kamu sadar. Oke?
Semua orang sangat bangga padaku setelah aku berhenti minum alkohol.
Niku, Briti, Robi.
Saya menelepon AA. Saya akan menghadiri pertemuan pertama saya pada hari Selasa.
Aku merindukanmu.
Aku merindukan kalian berdua.
Setahun.
- Dan suatu hari. - Setahun dan satu hari.
Tidak apa-apa, Nak.
Ini berlalu dengan cepat.
Ini berlalu dengan cepat. Kamu melakukannya dengan sangat baik.
- Terima kasih. - Dengan senang hati.
Kurasa aku tidak sanggup melakukannya empat kali...
jadi mungkin aku harus mulai minum lagi.
Aku tidak bisa melupakannya.
Benda itu terus jatuh menimpa saya.
Tuan Raven, apa yang Anda bicarakan?
Sinar.
Kematian mantan pasangan Anda?
Karena.
Apa yang seharusnya saya lakukan mengenai hal ini?
Whiskey-45, kita 11-96 pada kemungkinan ini
Mobil SUV melakukan tabrak lari.
Plat nomor California tiga David, Henry, Ida, 832.
PCH di sebelah selatan Topanga.
Yah, sepertinya
- Mereka meninggalkannya dan memesannya. - Ya.
Kendaraan tersebut mengkonfirmasi
- untuk keinginan dan mandat. - 10-4.
Oke, mari kita periksa.
Ya. Aku tidak bisa bicara, Nick.
Ya, ya, ya.
Bicaralah dengan istrimu. Aku mengerti.
Ya, ya. Tidak, dia baik-baik saja.
Tidak, aku tidak melakukannya, sayang.
Tidak. Nick, Nick, ini hanya...
Sayang, kamu harus memutarnya kembali. Kamu mau aku melakukan apa?
Anda ingin saya masuk ke kantor atasan saya...
Sampaikan padanya bahwa istri saya memiliki petisi untuknya?
Dia ingin kita membuka kembali penyelidikan atas kesuksesan luar biasa itu?
"Dia memiliki banyak tanda tangan."
"Dia benar-benar akan meminta dengan baik?"
Tidak, aku tidak. Hanya saja...
Sayang, keadaan jadi semakin buruk karena ayahmu melindungi...
Senjata! Senjata!
- Ada dua orang! - Ray.
- Ada dua. Kris! Kris! - Ray.
Rej!
Kamu yakin kamu baik-baik saja, saudaraku?
Jika saya berbelok, kita akan sampai di ruang gawat darurat UCLA dalam lima menit.
Tidak, ini tidak rusak!
Tetaplah bersama mereka dan dapatkan si brengsek itu.
Petugas Vale telah tertembak. Saya akan bersembunyi di dalam sel.
Saya butuh ambulans medis sekarang juga!
Ambulans sedang dalam perjalanan. Semuanya sudah berakhir.
Hei. Hei, ayo, Rej.
Hei, tetaplah bersamaku, Ray.
Rej!
Rej! Rej, fol me mua, Rej!
Petugas terluka! Petugas terluka!
Ini adalah skor Henry 1-3. Salin itu.
Hei, berjongkoklah di tanah!
Kami menemukan seorang pelari.
Polisi! Berhenti!
Seharusnya aku melakukannya sendiri di pantai itu.
Berhenti!
Kemarilah! Bangun!
Kembali. Letakkan tanganmu di atas kepala.
Seharusnya aku membunuhnya.
Tak sehari pun berlalu tanpa aku berharap memilikinya.
Keputusan 4-B, dalam juri...
Temukan terdakwa, Alex Varga...
tidak bersalah atas pembunuhan
dari Ray Vale.
Saya pikir saya melakukan hal yang benar.
Tangkap penjahatnya...
Biarkan pengadilan menghukumnya...
tetapi mereka tidak melakukannya.
Saya rasa fakta bahwa itu menjadi sensasi sedikit... memudarkannya.
Tuan Raven, konsentrasi Anda mulai hilang.
Bisakah kamu menceritakan apa yang sebenarnya kamu ingat?
Saya berangkat kerja pagi ini...
Dia meraih botol itu.
Itu tidak ada di sana.
Saya langsung tahu bahwa dia telah menemukannya.
Jadi, saya pulang mengendarai mobil.
Dan kamu berdebat dengannya?
Tentu saja aku berdebat dengannya.
Dia marah padaku karena aku tidak tahu cara melakukannya dengan benar.
Aku langsung jadi gila setelah itu...
Karena dia sudah membuang botolku ke tempat sampah daur ulang.
Jangan masuk ke sini! Keluar dari rumahku!
Keluar dari rumahku! Jangan berani-beraninya.
Apakah saya terkunci di luar rumah?
Ini bukan rumahmu!
Katakan padaku di mana kamu meletakkannya.
Di mana botolku?
Jadi, aku memecahkan vas kesayangannya.
Aku melemparkannya ke lantai...
karena aku tahu betapa berartinya hal itu baginya.
Sebuah pecahan kaca terangkat. Pecahan itu memotongnya.
Aku mencoba membantunya, tapi kupikir
Begitulah cara darahnya bercampur dengan darahku.
Dan mengapa kamu tidak mengakui ini sebelumnya?
Oh, ayolah. Ini tidak terlihat bagus.
Semua yang baru saja kukatakan padamu
Hal itu hanya memperburuk keadaan bagi saya.
Dan setelah itu...
Aku sebenarnya tidak ingat... apa pun.
Aku sedang berdebat dengannya di rumah.
Tiba-tiba saja...
Aku sedang menonton iklan Mercy Court.
Mami?
Saya rasa dia cukup marah hingga mau menceritakan tentang Burke kepada saya.
Aku cuma mau bilang...
Mungkin kamu benar soal motifnya.
Tuan Raven...
Jika aku sudah marah, mungkin aku akan mengambil pisau itu...
Jika kamu mengakui kesalahan...
Pengadilan ini memaksa saya untuk mengambil keputusan...
lalu Anda hanya akan memperhatikan jam yang terus berhitung mundur.
98%. Maddox, ayolah.
Jika ingatan Anda tentang peristiwa tersebut
apa yang terjadi di rumah...
Bersama Nicole, semuanya terasa belum lengkap...
lalu pengakuan bersalah yang tulus
Itu di luar kemampuanmu.
Namun, persentase rasa bersalah Anda...
tetap lebih dari cukup tinggi untuk mengakibatkan eksekusi Anda...
tetapi kamu masih memiliki semua keahlianku
siap sedia untuk Anda.
Jadi, jika Anda meninggal dunia hari ini...
Tidakkah kamu setidaknya ingin mencoba mencari tahu...?
Pastikan kebenarannya sebelum Anda melakukannya?
Sekalipun kebenaran itu kelam.
Nah, itu saja.
Mungkin aku memang tidak ingin tahu pasti.
Maksudku, menurutku sekarang...
satu-satunya hal yang tersisa yang membuatku berpikir
"Mungkin aku tidak membunuhnya," pikir Niku...
Bagaimana mungkin aku melakukan kejahatan karena dorongan emosi sesaat?
ketika gairah sudah tidak ada lagi.
Tetapi.
Aku... maksudku, menurutmu apakah ini mungkin jawabannya?
Saya tidak tahu apa itu "itu".
Maddox, aku hanya berpikir keras saja.
Proses berpikir pada dasarnya berlangsung tanpa suara karena adanya otak...
Itu hanya sebuah ungkapan, Pak.
Jadi, bolehkah saya melanjutkan?
Anda bilang saya boleh terus mencari bukti?
Asalkan Anda tidak secara tidak sengaja mengaku melakukan pembunuhan...
Ya, Anda bisa menggunakan waktu yang tersisa.
WHO?
Mengapa?
- Kamu? - Z. Raven?
Masih berpikir keras, di sini.
Bisakah Anda menyebutkan semua orang yang sering dihubungi Nik?
Catatan persidangan ini mengharuskan saya untuk menekankan...
yang meluncurkan inisiatif penuh
Penyelidikan atas pembunuhan yang dilakukan seorang diri...
Anda memiliki waktu luang 40 menit...
- Oke. Wow. - Bawalah itu bersamamu.
Kemungkinan keberhasilan yang sangat rendah.
Aku tahu... Apa? Kau ingin aku duduk di sini...
dan menunggu kematian? Kau baru saja menghentikanku untuk mengaku!
Pengadilan ini hanya memastikan
- bahwa Anda sepenuhnya sadar... - Oke, Anda benar-benar sadar
- mendorongku untuk pergi ke sana. - Karena kenyataan bahwa kamu...
Aku berpikir sejenak,
Tempat ini mungkin bukanlah tempat pembantaian sama sekali.
Ini adalah setiap individu.
Istri Anda memiliki kontak rutin dengan.
Terima kasih, Pak.
Dengan rencana pembunuhan,
Biasanya mengenal korban dengan baik.
Kita bisa kehilangan Burke sekarang juga.
Orang tua juga.
Bisakah Anda memisahkan pertemanan dan pekerjaan?
25 orang.
Tambahkan mereka ke dalam tabel.
Ayolah, Nick, siapa itu tadi?
Yah, kurasa dia benar.
- Kush? - Burke.
Seandainya aku ada di sana untuknya,
Mungkin dia akan menceritakan beberapa hal kepadaku...
Seseorang yang mau mendengarkan, untuk putrimu...
Oke, cukup, cukup.
Untuk semua hal buruk di tempat kerja.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah lebih fokus pada...
Burke! Aku butuh Burke. Sekarang juga.
Tuan Burke sedang diperiksa di... Jalan ke-77.
Sedang diproses.
Ya, siapa petugas reservasi Anda?
- Saya. Siapa yang bertanya? - Chris Raven, RHD.
Di sana ada Patrick Burke. Aku membutuhkannya.
Dia sedang ditindas.
Tunggu sebentar, maksudmu Raven?
Bukankah kamu anak laki-laki itu?
- Siapa yang tersisa...? - Ya, ya, anak laki-laki itu.
Yah, kurasa aku tidak seharusnya menulis itu...
Pak, ini Hakim Maddox dari Pengadilan Pengampunan.
Tolong berikan nomor ponsel Anda kepada Bapak Burke.
Jangan bunuh Burke-un lagi, ya...
Terima kasih.
Oke. Apakah Anda akan menghubungi HMO saya selanjutnya?
Organisasi Pemeliharaan Kesehatan adalah...
terkenal dengan birokrasinya
dan pengoperasiannya sangat lambat, yang cukup mengecewakan.
Jadi, kamu hanya bercanda.
Lihatlah dirimu sendiri, sambil berpikir keras.
Hei, Burke!
- Ya? - Anda mendapat panggilan telepon.
WHO?
- Raven? - Kau bicara padaku...
atau bicaralah dengan hakim.
Anda mengatakan bahwa Nick membutuhkan seseorang untuk mendengarkannya.
Apa yang ada dalam pikirannya?
Apakah kamu punya masalah dengan teman-temanmu?
Ini.
Saya tahu, itu hal yang umum.
Dia dan bayinya berpikir dunia berputar di sekelilingnya.
Orang lain itu tidak pernah membagi tagihan secara adil.
Penuh?
Wow.
Kakak, kamu benar-benar menutup teleponnya, kan?
Oke, begini, aku sudah bilang padanya itu bukan masalah besar...
tetapi dia menjadi sangat stres karenanya.
Dia tidak menyukai penyadapan telepon itu.
- Apa yang kamu bicarakan? - Dia tidak memberitahumu?
Aku tahu, mata-mata. Sedang mengawasi rekan-rekannya...
Karena itulah... banyak hal yang hilang.
Aku tidak ingat apa nama yang dia sebutkan...
tetapi itu adalah semacam bahan kimia yang mereka angkut ke luar negeri.
- Semua bahan kimia yang mereka angkut memang begitu! - Ya, saya tahu.
Aku tahu, tapi aku tidak ingat namanya, oke?
Tapi aku tahu bahwa bosnya...
Dia khawatir ada seseorang yang menghapus sesuatu.
Maksudku, itu bahkan bukan sesuatu yang besar. Itu seperti...
Apa? Beberapa ribu dolar setiap beberapa bulan?
Setelah itu, seorang pelanggan berdebat dengannya tentang hal itu...
lalu mereka meminta Nicole untuk memeriksanya.
Dan, seperti yang saya katakan, dia merasa tidak nyaman melakukan itu.
Hanya itu yang saya tahu, oke?
Dengar, kamu bahkan tidak perlu bertanya padaku jika...
Hei, Burke? Berpura-puralah kau berada di lumpur.
Oke, kita mungkin akan kehilangan teman.
Oke, semuanya di mana hari ini?
Mereka semua sedang bekerja.
Tidak ada seorang pun yang berada dalam radius satu mil.
di lingkungan Anda sejak hari Minggu.
Ya. Kami makan satu, kami makan barbekyu. Di mana Jaq?
Detektif.
Baik, kita akan langsung membahas masalah ini.
Sepertinya ini kejahatan yang didorong oleh emosi, bukan?
Buku teks, yang hanya menunjukkan kepada saya.
Bagaimana jika ternyata tidak demikian?
Tapi adegan itu, Chris? Maksudku, darahnya.
Lihat, kita punya 37 menit, Jaq, teruslah bermain.
Detektif Diallo, mohon kerja samanya.
- Oke oke oke...
Aku berpura-pura cemas.
Anda perlu pergi ke Depo Transportasi Viking.
Setelah.
Apakah kamu bertingkah seolah-olah kamu punya firasat? Apa itu firasat?
Mempercayai instingku.
Dan aku mulai berpikir
Pengadilan ini membutuhkan sedikit intuisi manusia...
Pengadilan ini hanya menangani fakta.
Investigasi tidak berhenti pada fakta-fakta saja.
Di sinilah semuanya dimulai.
Fakta-faktanya hitam putih.
Kebenaran selalu berada di area abu-abu tengah.
Saya rasa pengadilan ini telah mengabaikan hal ini.
Atau mungkin kamu memang diprogram dengan salah?
Oke. Aku bahkan tidak ingat siapa separuh dari orang-orang ini.
Apakah Britt merekam sesuatu di acara barbekyu itu?
- Halo. - Apa kabar?
- Oke. - Ini akan membuatmu mendapatkan like.
- Oh, ya. Ya. - Hah? Bagaimana menurutmu?
- Banyak sekali yang menyukai ini. - Bagaimana menurutmu?
- Ini... - Lakukan ini...
- Tersenyumlah, Holt. - Bukan sekarang.
Holt tidak bisa tersenyum.
Dia mempertaruhkan semua uangnya pada kuda yang salah.
Oke. Bisakah kamu mengidentifikasi yang lainnya?
Apakah ada seseorang yang terlewat?
Anda bisa melihatnya sendiri.
Halo!
Oke, siapa yang mau semangka?
Oke, kalau salah satu dari ini berhasil...
mungkin acara barbekyu memberi mereka kesempatan
Untuk melakukan survei rumah, temukan titik masuk.
Tidak ada seorang pun di dekat situ.
dari rumah itu sejak saat itu.
Tidak ada seorang pun yang memiliki telepon seluler.
Itu tidak berarti mereka tidak memilikinya.
Kamera yang tersedia menunjukkan bahwa...
46 kendaraan memasuki jalan Anda antara...
Jam 9:00 dan 10:30 pagi ini.
Tak satu pun dari mereka berhenti.
Bagaimana dengan jalan-jalan di belakangnya?
Seseorang bisa saja masuk dari belakang, kan?
Saya memproses semua kamera yang tersedia...
Tidak ada seorang pun yang memasuki lingkungan Anda pagi ini.
yang tidak dapat dianggap sebagai alibi.
Tunggu. Bill Peterson. Rumah di belakang rumah kita.
Dia terobsesi dengan burung. Dia punya kamera di belakang. Itu, eh...
Itu ada di internet. Itu...
Saya rasa itu adalah petersonsyard.com.
Itu saja. Ini pagar saya.
Saya akan mengunggah rekaman dari pagi ini.
dari awan.
Tidak. Penyedia Layanan Internet William Peterson
telah mengalami gangguan.
Rekaman tersebut masih tersimpan di arsip.
Ini akan memakan waktu.
Jadi, tidak ada orang yang berada di dekat rumah saya hari ini?
Benar. Bukan pagi ini.
- Tunggu. Apa yang tadi kau katakan? - Tepat sekali. Bukan pagi ini.
Oke, jadi siapa yang mengemudi?
Acara barbekyu itu hari Minggu, pukul 2 siang.
Bisakah Anda memeriksa siapa yang mengendarai kendaraannya ke sana?
Saya dapat mengidentifikasi empat kendaraan.
terdaftar atas nama karyawan Viking.
Kendaraan Robert Nelson
memasuki jalan Anda pada pukul 14.30.
Apa? Tiga orang bepergian bersamanya?
Oke. Aku perlu bicara dengan Robin.
Saya tidak mengerti.
Tolong, hubungi Robin.
- Halo? - Tuan Nelson,
Ini Hakim Maddox...
- di Ruang Belas Kasih. - Ya, saya melihat nomornya.
Hei, Rob. Sobat, aku tepat waktu.
Kamu mengunjungi siapa pada hari Minggu?
- Untuk panggangan? - Ya.
Karla, Marie, dan Leo.
Oke. Apakah tidak ada satu pun dari mereka yang pergi bersamamu?
Tak satu pun dari mereka.
Aku tahu, memang tidak ada rencana yang sebenarnya, jadi...
Akhirnya saya mengantar Bill dan Debra pulang.
Orang lain pasti telah menemukan jalan mereka sendiri.
Kamu adalah Uber-a.
Ya. Ya, itu masuk akal.
Hei, apakah tidak ada yang datang bekerja kemarin?
Apakah ada yang hilang?
Tidak. Tidak ada seorang pun yang saya kenal.
Oke. Oke. Maaf, saudaraku, aku harus pergi.
Oke. Beri tahu saya jika Anda membutuhkan hal lain.
Oke. Mungkin masih hanya itu saja.
Bisakah Anda memperjelas maksud Anda?
Beri aku waktu sebentar, oke?
Oke, bisakah kamu memutar video Britt lagi?
Yang tasnya kotor itu?
Ibu sedang berbaring di tempat tidur sambil menangis.
Ayah membuatku takut setengah mati kemarin.
Percayalah, orang itu berbahaya.
Aku mendengar ibuku berbicara dengan temannya.
mengenai perceraian.
Aku sangat berharap dia benar-benar mengidap ini.
Astaga, apa kau dengar itu?
Kurasa ayahku ada di rumah. Aku di luar.
Hei, Prit. Hei...
Kapan ini direkam?
Tadi malam pukul 21.15
- Aku tahu bagaimana mereka melakukannya. - Tuan Raven?
Akses catatan departemen. Eh...
Periksa jadwal kemarin.
Lihat, lihat, aku tidak di rumah.
Bukan aku.
Aku perlu bicara dengan Brit lagi.
Kecuali jika anak di bawah umur tersebut menyaksikan terjadinya tindak kejahatan...
Itu saja, dia adalah seorang saksi.
Mungkin bukan untuk kasus pembunuhan...
Tapi dia melihat sesuatu, oke? Aku tahu.
Detektif LAPD.
- Persidangan Pengampunan Chris Raven... - Hei, Britt!
- Britt, apakah kamu di sana, sayang? - Ini akan segera dimulai.
- selama hampir satu jam. - Pergi sana.
Foto-foto ini diambil saat penangkapannya...
Ada apa? Apa Kakek mengatakan sesuatu?
Sudah kubilang jangan dengarkan dia, oke?
- Ini semua salah. - Kamu pembohong.
Tidak, Britt, aku tidak berbohong.
Berita itu tersebar di internet. Kamu ditangkap di sebuah bar.
Tanyakan pada diri sendiri, apakah seperti ini caranya...?
- Bagaimana seharusnya orang yang tidak bersalah berperilaku dengan benar? - Aku minum lagi.
- Britt... - Apakah itu sebabnya kamu begitu bodoh?
Sepanjang tahun lalu ini?
- Apakah kamu yang melakukannya? - Tidak.
Apa kau dengar aku? Aku tidak membunuh ibumu. Aku bersumpah demi Tuhan.
Yah, semua orang di internet mengatakan demikian.
Anda pasti bersalah jika Anda berada di bawah kekuasaan Mercy.
Ada survei dan hal-hal semacam itu.
Maksudku, semua orang bilang kau pasti yang melakukannya.
Mereka tidak tahu apa yang mereka bicarakan.
Britt, kamu sedang berbicara dengan siapa?
- Po iki. Itu saja. - Prit, Britt, Britt, Britt.
Britt, tunggu, ini Hakim Maddox.
Kami pikir Anda seharusnya bersama kami.
Ayahmu sedang membela diri, Britt.
- Dia butuh bantuanmu. - Dia membunuh ibuku.
Belum tentu.
Britt, apakah kamu mendengarkan?
Tolong keluar, sekarang juga. Kami membutuhkanmu di sini, tolong.
Oke, aku butuh waktu sebentar, Kakek.
- Oke. - Britt, tadi malam.
Kamu mendengar suara di dalam rumah.
- Bagaimana kamu tahu ini? - Kamu sedang online dan berbicara dengan...
- Ini adalah barang-barang pribadiku! - Aku tahu, sayang.
Tidak. Mengapa kamu melihat-lihat barang-barangku?
Aku tahu, sayangku. Seharusnya aku tidak melakukan itu, sayang.
Oke, oke, itu tidak baik. Maaf, tapi...
Kamu harus memberitahuku, apa yang kamu dengar?
Apakah itu ibumu? Apakah dia turun ke bawah atau bagaimana?
Dia sedang di tempat tidur, oke?
Terdengar seperti suara pintu yang menutup...
- tetapi tidak ada siapa pun. - Apakah kamu mendengar hal lain?
Suara lain setelah...
Tapi saya sudah memeriksa rumah itu dan tidak ada apa-apa.
Lalu Jenna mengajakku menginap di rumahnya. Hanya itu saja.
Aku butuh Instagram-nya. Rahasia.
Benda mengerikan ini berhantu.
Ini pasti hantu.
- Ya Tuhan. - Oke, ini kejadian semalam.
Di sini gelap sekali. Britt, kamu yang merekamnya, kan?
Kamu mempostingnya di Instagrammu.
Apakah kamu sudah membuat postingan tentang pencarian hantu?
Ya, setelah saya mendengar suara itu.
Maksudku, ini kota mati,
atau payudara saya robek.
- Hubungi Zak Bagans, kawan-kawan. - Jeda. Hentikan.
Britt, sayang, apakah kamu berada di ruang bawah tanah tadi malam?
Karena.
Kamu yakin? Dan kamu tidak mengeceknya?
Ayah, kau tahu aku tidak akan pergi ke sana.
Kami selalu menutup pintu itu. Putar lagi.
Maksudku, ini kota mati,
atau payudara saya robek.
- Panggil Zak Bagans, teman-teman. - Jeda.
Bisakah kamu membersihkannya?
Dia tidak pernah pergi.
Dia datang untuk pesta itu. Dia mengendarai mobil untuk sampai ke sana.
Semua orang mengira mereka membawanya pulang.
dengan orang lain, tetapi dia tidak melakukannya.
Dia bersembunyi di ruang bawah tanahku selama dua hari.
Tunggu, apakah ada orang di rumah?
Aku harus pergi, sayang.
- Aku mencintaimu. - Tidak, Ayah. Siapa yang membunuh Ibu?
Aku tidak tahu,
Tapi aku akan mencari tahu dan meneleponmu kembali...
Aku berjanji, dan aku mencintaimu. Aku mencintaimu, sayang.
Oke, jadi dia terlihat seperti seorang pria.
Jadi, kami mengecualikan perempuan dan orang yang sedang mengemudi.
Mereka harus berjalan kaki pulang dari acara barbekyu itu sendiri.
Mengapa rasa bersalahku belum juga hilang?
Apa yang tampak seperti seorang pria di ruang bawah tanah Anda mungkin hanyalah bayangan.
Astaga.
- Tuan Raven... - Saya sedang berpikir.
Tidak, kamu tidak salah.
Permisi?
Anda mengikuti "naluri" Anda...
tetapi pemrosesan bukti
Membutuhkan pemikiran yang jernih dan linear.
Anda harus berpindah dari satu bagian puzzle ke bagian puzzle lainnya.
dan kamu melewatkan satu langkah.
Oke. Bisakah kamu menjelaskannya padaku?
Sedang mencari tersangka untuk Viking Shipping...
karena Burke memberitahumu tentang penyelidikan Nicole
dalam zat kimia yang hilang.
Anda belum menanggapi penyelidikan itu.
Sial. Kamu benar.
Oke, kita perlu membahas...
Ini adalah Kapal Viking
server komputer internal...
dan fungsi pencarian siap Anda gunakan.
Tidak buruk. Terima kasih, Pak.
Cari Nicole Raven.
Mari kita mulai dengan email.
Buka kotak surat Nicole.
Saya sedang mencari stok yang hilang.
Tunggu, apa itu? "UG"?
Kemungkinan besar ini merujuk pada butiran urea.
Urea sintetis sering muncul
dalam data Viking.
Oke, masih mencari.
Siapakah "kami bertiga"?
Ada email dari yang keenam.
UG. Holt dan gigi.
Berapa banyak yang hilang?
Selama enam bulan terakhir...
Setiap pengiriman ke Biobeauty selalu mengalami ketidaksesuaian.
Setiap pengiriman memiliki tambahan...
Wadah berisi 50 kilogram butiran urea...
tercantum dalam catatan pengiriman.
Jadi, apakah mereka kelebihan beban?
Tidak. Urutan fisiknya sudah benar,
dan mereka didakwa dengan semestinya.
Ini hanya dokumen pengiriman.
yang mencantumkan kontainer tambahan seberat 50 kilogram.
Seseorang sedang mengutak-atik catatan saham...
untuk menutupi fakta bahwa butiran urea tersebut menghilang.
Enam bulan dengan mungkin enam kontainer yang hilang,
Apa itu?
Tiga ratus kilogram. Berapa nilai jumlah itu bagi seseorang?
Urea sintetis adalah sebuah komponen.
dari beberapa produk dermatologis.
Bahan ini juga dapat digunakan dalam pupuk pertanian...
dan dalam produksi metamfetamin.
Penggunaan narkoba merajalela di kawasan lokalisasi di seluruh kota.
Terdapat pasar gelap yang sangat menguntungkan.
untuk jembatan kelas industri.
Mereka inilah orang-orang yang melakukan kejahatan...
dan kita ingin memisahkan mereka dari orang lain di masyarakat.
Jadi, jika seseorang mengambilnya dan menjualnya, mereka akan menghasilkan uang.
Tentu saja aku tidak ingin tertangkap.
Mungkin Holt menemukan sesuatu, tetapi tidak sempat memberi tahu Nick.
Buka kotak surat Holt. Cari Nicole Raven.
Oke, ini hari Jumat, pukul 14.30.
Ini sudah keterlaluan,
Kita hanya perlu pergi ke polisi.
Saya bisa memperbaiki berbagai hal!
Beri saya waktu beberapa hari.
Itu tidak akan menjadi masalah.
- Oke? - Tidak, ini tidak oke.
Ini tidak serumit itu! Ini rumit.
Pekerjaan saya dalam bahaya!
Holt selalu memiliki masalah dengan perjudian.
Saya membutuhkan catatan keuangan Holt.
Bisakah Anda memberi saya data enam bulan terakhir?
Bank, kartu kredit, apa pun yang bisa Anda gunakan.
Ya Tuhan yang Maha Agung!
Ya Tuhan, dia dalam masalah besar.
Apakah Robi berhasil membebaskannya dengan jaminan?
Nah, ini dia. Ini dia, kan? Maksudku, kita sudah mendapatkannya.
Kamu tidak serius.
Uang memang menjadi motif, tetapi hanya secara teori.
Anda tidak memiliki bukti konkret...
bagaimana Holt Charles bisa melakukan kejahatan tersebut.
Izinkan saya berbicara dengan Robin.
Ya Tuhan, Chris!
Mereka memberi tahu kami bahwa kamu berada di tempat Mercy itu. Apakah kamu baik-baik saja?
Ini Hakim Maddox.
Anda sebenarnya sedang berbicara kepada Pengadilan Pengampunan...
di mana Detektif Raven sedang diadili
atas pembunuhan istrinya.
Ya, Bu. Saya mendengarnya.
Saya percaya pada Detektif Raven.
ingin berbicara dengan Robert Nelson.
Ya. Aku akan mencarinya.
Saya hanya lewat saja,
Saya melihat panggilan itu terbuka di komputer.
Sepertinya saya lupa menutup aplikasinya.
Dan, Chris...
Semoga berhasil, teman.
Beri aku waktu sebentar.
Sebuah kurva.
Hei, Fred, bisakah kau mengantarku berkeliling halaman?
Jika dia terlibat, dia bisa pergi,
dan waktu sangat terbatas.
Oke.
Kita harus membuatnya bicara.
Jaq harus membuatnya bicara. Di mana dia?
Detektif Diallo berjarak empat menit.
Maddox, bisakah kamu mencari tahu di mana dia berada pagi ini?
Saya mengalami kesulitan untuk memverifikasi alibi yang jelas...
dari lokasinya pada saat pembunuhan terjadi.
Saya melacak ponselnya untuk berjaga-jaga jika dia mencoba melarikan diri.
Oke, baiklah. Hei, apakah kamu punya status?
dalam rekaman kamera burung Peterson?
Maksudku, seandainya dia ada di rumah,
Kamera mungkin telah menangkapnya.
Memuat.
Hampir sampai.
Apakah kamu tahu di mana Robi berada?
Saya punya rekaman dari pagi ini.
dari kamera burung milik Bill Peterson.
Saya khawatir tidak ada apa-apa.
Apa? Tidak ada apa-apa?
Oke, katakan saja. Pelan-pelan.
Lebih lambat. Lebih lambat.
Tunggu, apa? Apa ini? Waktunya tepat.
Kamera diaktifkan oleh gerakan di...
10:08 pagi
Astaga, apakah ini... Hanya itu saja?
Kamera itu tidak menyala lagi sampai...
11:43 pagi
Oke, tapi dia tetap harus keluar.
Apakah Bill pergi ke mana pun hari ini?
Pelacakan telepon menampilkan
bahwa Bill Peterson meninggalkan rumahnya di...
Pukul 11:23 pagi ini.
Gangguan internet pada jaringan Bill Peterson...
Hal itu juga memengaruhi kamera lalu lintas di area tersebut.
Kita harus menunggu sampai mereka diperbarui.
Hei, Chris, apa kau di sana, bro?
Saya bilang saya membutuhkan Robin.
Ya, saya tidak dapat menemukannya.
Berhentilah menunda-nunda.
Wow, aku tidak terlambat, bro. Tenanglah.
Omong kosong. Saya ingin bertanya...
Budak itu akan menahanmu di sana, tetapi pasukan kavaleri sudah siap untuk...
- Dobrak saja pintu sialanmu itu. - Apa?
Saya tahu tentang bahan kimia yang hilang.
Saya tahu tentang kesenjangan yang Anda alami dengan bank.
Kau mencuri produk itu... dan kau membunuh Nica agar dia tidak berbicara.
Wow, wow, wow, aku tidak melukai siapa pun, bro.
Ini gila. Aku mencoba membantunya.
- Aku berhutang budi padanya. - Aku berhutang budi padanya... siapa, apa?
Holt, apa yang kamu bicarakan?
- Holt! - Rob, baiklah?
Aku berhutang budi pada Rob.
- Apa? - Nick dan aku menemukan...
Dia membuat produk itu menghilang.
Dan, maksudku, ya ampun, kita semua tahu itu.
Berapa nilai barang-barang yang dibawa ke sini...?
Tapi dia baik padaku, saudaraku.
Untuk kita semua.
Astaga, dia kan sponsormu, demi Tuhan.
Dimana dia?
Aku tidak tahu, teman.
- Aku tidak bisa menemukannya. - Holt, di mana dia?
Karl bilang dia pergi naik salah satu truk, oke?
Dia baru saja pulang setelah seharian sakit...
Dia merasa dirinya tidak enak badan...
- dan dia pergi. Tapi... - Tunggu, Robi sedang liburan kemarin?
Ya. Dia tidak masuk.
sampai dia menyelesaikan pekerjaannya di pelabuhan pagi ini.
Terakhir kali aku melihatnya adalah di rumahmu pada hari Minggu...
dan mengatakan dia ingin berbicara dengan Nick.
cara dia berbicara padaku.
Sampaikan padanya bahwa semuanya akan baik-baik saja, ya?
Tapi... aku ingin melakukannya setelah semua orang pergi.
Dia bahkan menyuruhku mengendarai mobilnya pulang ke...
agar orang-orang yang ia dampingi tidak perlu menunggu lama.
Dia tetap tinggal, dan kamu mengendarai mobilnya?
Ya. Seperti yang saya katakan.
Sebuah kurva.
Aku mencoba berbicara dengannya di rumahmu akhir pekan lalu...
Apakah semua truk Viking dapat dilacak?
Oke. Eh...
Di sana. Itu. Itu di Los Feliz.
Ini adalah alamat rumah Robert Nelson.
Truk itu tidak bergerak.
Oke, apakah kamu mendengarkan saya?
- Aku akan pergi ke Viking. - Tidak, jangan lupa.
Anda harus mengambil
di 698 Tracy Street.
Kami akan mengejar Rob Nelson.
Budakmu?
Oke, aku pergi.
Unit SWAT empat,
Pergilah ke 698 Tracy Street...
- Statistik. - Baik.
Unit lokal dan patroli terdekat.
Tim SWAT telah diberitahu.
Saya membantu Robin mendapatkan izin senjata api tahun lalu.
Dia memiliki senjata api di rumah.
Cuplikan video Bill Peterson
Akses kendaraan bermotor diblokir.
Lalu, apa?
Dengan tidak adanya fakta baru yang dapat diverifikasi...
Rasa bersalahmu sedang berdiri di ambang pintu.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku membunuh Nick?
Hanya fakta yang boleh saya sampaikan...
- untuk dipertimbangkan. - Ayo. Apa kata intuisimu?
Aku tidak berfungsi seperti itu.
Apa pendapatmu tentang apa yang kamu katakan kepada Brit?
Kau mengatakan padanya bahwa mungkin aku tidak membunuh Nick.
- Apakah kamu ingat? - Tidak, aku hanya...
- menerima... - Hal-hal yang tidak berguna!
Saya hanya ingin bertanya, bagaimana menurut Anda?
Aku tidak bisa... Aku bukan...
Anda tidak harus...
Ini adalah Pengadilan Mercy Capital.
Saya Hakim Maddox,
dan saya akan memimpin pekerjaan Anda...
Pengadilan, saya Hakim Maddox...
- Apakah kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja.
Saya berfungsi dalam parameter normal.
Terima kasih.
Oke.
Mari kita tusuk dengan jarum.
Ini Ten-David, Letnan Vogel.
Kami sedang menuju ke titik kepemimpinan Anda.
Oke, Dan, aku senang itu kamu.
Chris, kita tinggal sekitar satu menit lagi.
Apa yang telah kau libatkan pada kita?
Saya telah mengidentifikasi seorang tersangka dalam pembunuhan istri saya.
Robert Nelson.
Dia memiliki senapan AR-15,
dan pistol semi-kompak sembilan milimeter.
Baik, oke.
Oke teman-teman, kami sedang menuju lokasi.
Tersangka bersenjata senapan AR-15.
Ayo, ayo, ayo!
Warga di 698...
Ini Letnan Vogel.
bersama Departemen Kepolisian Los Angeles.
Keluar dari apartemen atau kami akan masuk.
Oke, Chris, kita masuk ke dalam.
Diallo, sedang duduk.
Tidak pernah terlambat untuk bertindak, kan, Jaq?
Departemen Kepolisian Los Angeles! Kami memiliki surat perintah penggeledahan.
Buka pintunya!
Kita masuk ke dalam, Jaq.
Beri aku dua di kamar tidur! Beri aku dua di kamar tidur!
Tutup rapat-rapat!
Departemen Kepolisian Los Angeles, kami memiliki surat perintah penggeledahan!
Ruang tamu, bersihkan! Pindah, pindah!
Beri aku beberapa orang di halaman belakang.
- Dapur, bersihkan! - Ayo pergi!
- Dia tidak ada di sana. - Bubar!
Dan di mana truk sialan itu?
GPS kendaraan ada di rumah.
Ya, karena dia telah menghapusnya.
- Bisakah Anda memantau kamera lalu lintas? - Saya sedang memantaunya.
Plat nomor truk...
tidak terdeteksi oleh kamera mana pun di kota ini.
Kemungkinan besar dia meninggalkan mereka.
Jaq, aku ingin kau membuat pengumuman pencarian orang hilang (APB).
di dalam truk pengangkut Viking.
- Bisakah kita melacaknya? - Tidak, kita harus menggunakan cara lama.
Semua unit, waspadai truk pengangkut Viking.
Lokasinya bisa di mana saja di kota ini.
Kris, tidak ada orang di rumah. Kosong.
Hanya tumpukan sampah dan barang-barang kenangan yang terkumpul.
Tunggu, tunggu, tunggu. Kembalikan.
Berhenti. Berhenti di situ.
Gambar apa itu yang di sebelah kanan?
Robert Nelson dibesarkan di panti asuhan.
Datanya hilang akibat pelanggaran data...
Namun, gambar ini kemungkinan besar berasal dari waktu itu.
Bisakah kamu mengeluarkannya?
Lihat lengannya. Ada orang lain di foto itu bersamanya.
Bisakah Anda melakukan pengecekan silang dan menemukan kecocokan?
Sedang mencari pasangan.
Proses ini mungkin memakan waktu beberapa menit.
Bisakah Anda mengeluarkan rekaman kamera dari tadi pagi?
Vogel, keluarlah. Periksa garasi.
Roger, ini, Chris. Oke, kamu mengerti?
Kami berada di belakang.
Inisiasi.
- Bergerak, bergerak, bergerak! - Oke, masuk ke dalam.
- Ayo! Ayo! - Ayo, ayo! Ayo!
- Sudut-sudutnya gratis. - Apa yang kita punya di sini?
Kebakaran aktif. Kebakaran aktif.
Sepuluh Daud, jelas.
Sepertinya dia sudah merencanakan sesuatu sejak lama.
Dia membakar semua bukti.
Dia baik-baik saja dengan bahan kimianya, kan?
Pasti ada alasan yang bagus.
Gaji terakhir? Dengan menjualnya?
Ada empat yang diketahui.
Operasi laboratorium narkoba di Zona Merah di kota tersebut.
Tidak, dia tidak akan pernah membawa alat itu ke Zona Merah. Dia akan diserang oleh massa.
Bagaimana jika dia sudah menyiapkan obatnya?
dan dia mengangkut produk jadi tersebut?
Jika dia telah menghasilkan produk...
Nilai jual di pasaran diperkirakan lebih dari...
16 juta dolar.
Maksudku, mungkinkah dia melakukannya? Mungkinkah dia melakukannya? Apakah dia mengonsumsi narkoba?
Rob Nelson menerima gelar master.
di bidang teknik elektro.
Memiliki potensi keterampilan yang dapat ditransfer ke bidang lain.
Dari situ ke kimia.
Ya, kami perlu memahami bahwa Anda akan menghadiri pertemuan tentang perlengkapan.
Ambil uangnya, lalu menghilang.
Hei, Jaq, bisakah kamu kembali?
Kembali.
Lihat? Dia tidak ada di kapal Viking saat terakhir kali kita menghubunginya.
Dia sudah ada di sini.
Apa, di rumahmu? Di atas panggangan?
Hei, Letnan, lihat ini.
Karla, Marie, dan Leo. Kris, kita mungkin menemukan sesuatu di sini.
Semacam bahan kimia di sini.
Produk tersebut mengandung butiran urea.
Jadi, dia sedang memasak produk tersebut.
Ya Tuhan yang Maha Agung.
Chris, apa-apaan ini?
Lihat? Dia mencopot pelat nomor dari truk itu.
Semuanya ada di sini, tersembunyi.
Dia benar-benar tidak terhubung ke internet, tidak meninggalkan jejak digital apa pun.
Pantas saja kau kehilangan kendali, Maddox.
Semacam buku panduan.
Sedang memeriksanya.
Lalu apa yang sedang kita lihat?
Ini adalah buku panduan teroris.
- Apa? - Urea dapat dikombinasikan
dengan asam nitrat... untuk menghasilkan urea nitrat...
yang merupakan bahan peledak yang sangat kuat.
Viking juga mengangkut nitrogen.
Semuanya sudah tersedia untuknya.
Dia membuat bom.
Dan, dia punya bom di dalam truk itu.
Kita perlu mengetahui apa tujuannya.
Oke, teman-teman. Lempar, lempar semuanya,
Carilah target.
Situasinya baru saja menjadi serius, Jaq.
Chris, apa kabar?
Dan, aku akan mengejar kapal selam kita.
Baik, oke.
Berapa banyak bahan peledak yang dia bawa?
Berdasarkan ketinggian perjalanan,
beban yang digantung...
Beratnya tampaknya lebih dari 3.000 pon.
Oke. Dia mau ke mana dengan hal itu?
Dia sedang menuju ke selatan di Jalan Raya 101 menuju pusat kota.
Tunggu, apakah dia baru saja mempercepat laju kendaraannya?
Kecepatannya semakin meningkat.
Enam puluh... 70 mil per jam.
Dia akan sampai di pusat kota dalam tiga menit.
Chris, aku menemukan pasangan yang cocok.
Bisakah kamu mencari tahu siapa dia?
Prit.
David Webb?
David Webb diambil alih oleh layanan perlindungan anak...
bersama dengan kakak laki-lakinya...
Robert Webb.
Namun mereka berpisah ketika Robert diadopsi sendirian.
Mereka mengganti nama Rob ketika dia diadopsi oleh keluarga Nelson.
Menemuiku di AA, mensponsoriku...
Semua itu terjadi setelah persidangan Webb.
Ini bukan tentang Nick. Ini tentang aku dan kamu.
Targetnya adalah Pengadilan Pengampunan.
Nah, targetnya adalah Mercy.
Dia melakukannya untuk balas dendam. Robi adalah saudara laki-laki David Webb.
Apa?
Saya memproses Webb sendiri, Chris.
Saya mendeteksi tanda panas kedua.
di dalam kabin truk.
Mengirimkan drone untuk konfirmasi visual.
Apakah dia baru saja berbicara dengan seseorang?
Jika dia berbicara lagi, saya akan mencoba untuk menguraikannya.
Siapa dia sebenarnya?
Saya akan kembali mengikuti jalur truk sebelum kami mengambilnya.
Tunggu. Bisakah aku bicara dengan Britt sebentar?
Tolong, Maddox.
- Halo. - Jeff, pakailah pakaian ala Inggris.
Kau sudah berkesempatan berbicara dengannya, Chris.
- Kamu tidak akan pernah punya yang lain lagi. - Aku tidak melakukannya, Jeff.
- Aku tidak mau mendengarkan ini! - Dan aku sudah menemukan seseorang yang mendengarnya.
Apakah kamu mendengarku? Aku tidak.
- Tunggu, maksudmu... - Sekarang panggil Brit.
Uh...
Kurasa dia maju ke depan untuk menghirup udara segar.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Maddox, buka kamera bel pintu Jeff.
Tidak. Tidak mungkin.
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
- Tidak! Apa itu...? - Ambil saja...
Tidak. - Kakek!
Tidak, sama sekali tidak. Tidak.
Hai, ini Brit.
Terbanglah, kamu harus naik ke truk itu.
Oke, kita punya pengatur waktu!
Dan, keluar! Pergi dari sana!
Salju longsor! Salju longsor! Salju longsor!
Pergi dari sana secepatnya.
Semuanya, minggir! Keluar dari sana!
Nah, nah, keluar!
Fike, fike! Apa?
Setelah, setelah?
Apa?
Mungkinkah ini akhirnya?
Mungkinkah itu bom?
Maddox?
Ini hanya sejumlah kecil bahan peledak...
yang kemungkinan besar tersedia baginya.
Jika dia meledak...
Jumlah korban jiwa bisa mencapai ribuan.
Ya Tuhan yang Maha Agung!
Hei, kamu baik-baik saja?
Ya, ya, aku baik-baik saja, Chris.
Tim SWAT, Vogel...
- Kita tidak bisa membiarkan dia lolos tanpa hukuman. - Aku tahu.
Dia akan membayar.
Maaf, tapi Anda harus pindah.
Ikuti truk itu. Kita harus menghentikannya.
Saya akan menghentikan persidangan ini segera... dan presiden
- Aku akan membiarkanmu pergi. - Tunggu. Tidak, tidak.
Saya harus melakukannya. Anda mengganggu persidangan, kami juga akan mengganggunya.
Atau tidak? Apakah kita kehilangan akses ke cloud?
- Ya, benar. - Tidak.
Tidak sama sekali. Kita harus menghentikan Robin terlebih dahulu.
- Aku akan duduk di kursi. - Tim SWAT sudah tewas.
Jika tim SWAT tewas...
dan Nick sudah meninggal,
dan jika Robi berhasil dalam apa pun yang telah ia rencanakan...
maka semua orang akan mati sia-sia.
- Aturan pengadilan ini... - Persetan dengan aturan.
- Tidak. Aku tidak bisa... Tidak! - Hancurkan. Bengkokkan!
Dan jika kau berdiri di kursi itu, kau akan dieksekusi.
Semua yang kamu keluarkan...
Fakta-faktanya...
membuat hal itu tampak mustahil.
Mustahil.
Insting batinmu adalah...
- Oke. - Ya, aku benar.
Bagaimana jika aku mengecewakan mereka? ... Bagaimana jika aku mengecewakan mereka?
Jika Anda gagal dalam salah satu di antaranya,
Kalau begitu, menurutku kita berada dalam situasi yang sama.
Ternyata aku telah mengecewakan orang-orang yang paling aku cintai.
Aku adalah pria yang tak terkalahkan,
seorang ayah yang buruk rupa...
Jadi sepertinya kita berdua harus menerima kenyataan ini.
bahwa kami telah mengecewakan orang-orang.
Tapi kita punya satu kesempatan ini.
untuk mengimbanginya.
Kita bisa menebusnya dengan menghentikan Robin.
agar tidak membahayakan orang lain.
Dan kita harus menghentikannya, seperti saat kita menemukannya.
Bersama.
Oke.
Unit-unit LAPD telah berada di posisi masing-masing.
Truk besar curian itu sekarang berada di jalan raya,
Kamu bisa melihatnya. Kelihatannya seperti...
Tersangka sedang keluar dari jalan tol 101.
Oke, kita perlu mengeluarkannya dari pusat kota.
Ini sangat populer.
Ya, baiklah, saya terbuka terhadap ide-ide di sini, Chris.
Kami telah menempatkan unit-unit tersebut di jalur keluar.
siap untuk menguping.
Oh, sial!
- Apa yang bisa saya lakukan untuk membantu? - Bisakah Anda menunjukkan petanya...?
agar kita bisa menelusuri jejaknya?
Ini!
Jika targetnya adalah Pengadilan Pengampunan...
kita tidak akan punya banyak waktu untuk menghentikannya
sebelum sampai di Gedung Mercy.
Oke, aku butuh tindakan taktis. Kerahkan Havelock.
Tunggu sebentar! Sialan!
Aku mengikutinya.
Pasukan cadangan baru saja tiba di lokasi kejadian.
Kapten Havelock beserta personel taktis telah diberitahu.
Kami akan segera menjalin jalur komunikasi dengannya.
Kami akan menyiarkan langsung di saluran berita kami sekarang...
Berikan kami informasi lebih lanjut.
dan perspektif yang lebih baik tentang upaya ini...
Itu sedang terjadi di pusat kota Los Angeles.
Polisi mengatakan itu sangat berbahaya.
Saat ini sedang dikejar oleh beberapa mobil patroli LAPD.
Oke, kami memperingatkan orang-orang.
Jangan keluar rumah...
dan cobalah untuk mengambil gambar dari pengejaran ini.
Situasi yang mengerikan terjadi di Grand Avenue saat ini.
Chris, Anda sedang siaran langsung bersama Havelock. Silakan, Havelock.
Ini Kapten Havelock dengan keterampilan taktis.
Jika Anda mendorongnya ke arah timur di Jalan 6th,
Saya bisa membuat blokade dalam lima menit.
Lokasinya cukup jauh dari pusat kota...
agar kita bisa mencoba menghentikannya dan menyandera orang tersebut.
Kami akan menempatkan unit-unit di sekelilingnya di ujung jembatan.
Tim SWAT akan datang menggunakan helikopter.
untuk mengeluarkan putrimu.
Krisis?
Lakukanlah.
Hubungi semua unit, saya butuh kode 100...
di persimpangan South Grand dan 6th Street.
Batasi pilihannya. Paksa dia untuk pergi ke timur pada tanggal 6.
Oke. Kami mengerti. Dia akan mencoba melakukannya.
Havelock, kuharap kau sudah siap.
Karena kami mengirimkannya kepada Anda.
Semuanya sudah siap di sini, Diallo.
Asalkan dia tetap berada di posisi ke-6...
Anda akan membawanya langsung kepada kami.
Baik, oke.
Semua unit, tetap pada angka 6. Jangan sampai mati.
Bersiaplah untuk memulai rencana A atas perintah saya.
Oke, tersangka sekarang sedang pergi.
Menuju Jembatan Viaduk. Lebih jauh lagi.
Chris, tim SWAT sedang tiba.
Situasi di sini sangat berbahaya.
Kita sedang melihat...
Unit udara sedang melakukan pengejaran.
Havelock, apakah aman?
Setuju.
Taktiknya jelas, yaitu memulai operasi penyelamatan...
segera setelah Anda sampai di jembatan layang.
Kita punya waktu 60 detik sebelum dia menyeberangi jembatan.
Oke, dia sedang menuju ke jembatan.
Lihatlah ini. Wow.
Baik, petugas SWAT sekarang sudah berada di lokasi kejadian.
Ata po bien brenda...
Ini mudah, teman-teman.
Tidak, Jaq. Bilang saja mereka terlalu dekat!
Mundur! Mundur!
Sekarang sudah tidak terlalu dekat.
Target terkunci di dalam kotak.
Unit udara sedang mendarat...
Oh, sial!
Mundur! Mundur!
Aborsi! Aborsi!
Ya, ya, ya!
Semua unit, ini Detektif Jaq Diallo.
Sebagai seorang perwira berpangkat tinggi,
Saya mengambil alih kendali insiden ini.
Jika dia menyeberangi jembatan itu, dia akan kembali ke Mercy.
Havelock, kirimkan amunisinya.
Keluarkan itu.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tidak, tidak, tidak. Apa?
Jika kau membawa bom itu kembali ke daerah yang padat penduduk, dia akan menghancurkannya...
Brit ada di dalam truk, dan dia menggunakannya sebagai perisai!
Chris, setiap dua hari sekali
Kamu juga akan melakukan hal yang sama. Maafkan aku.
Jaq, kamu perlu menelepon Havelock. Jaq?
Ya, ya, ya!
Izinkan saya berbicara dengan Havelock.
Sekarang Anda memiliki saluran untuk itu.
Havelock, ini Raven...
Dia memasukkan putriku ke sana.
Maaf, detektif. Saya sedang menjalankan perintah.
Itu adalah tindakan yang salah.
Itu langkah yang salah dan kau tahu itu.
Havelock, kirimkan sekarang.
Ya, ya, ya!
Havelock, dengarkan aku!
Kita memiliki hakim terpintar di dunia di sini.
Biarkan dia yang memutuskan.
Jika dia mendekat cukup cepat...
semua orang di gedung ini
dan dia akan terbunuh di dalam truk itu.
Tolong, Maddox. Maddox?
Karena.
Sudah orang Inggris.
Chris, aku seharusnya tidak ikut campur dalam hal ini.
Havelock, jangan lakukan itu!
Karena!
- Sial! - Pelanggaran, tembakan salah.
Jangan ada ledakan! Jangan ada ledakan! Keluar! Keluar!
Jangan ada ledakan! Keluar! Keluar! Masuk! Masuk!
Apa itu?
Kita sudah kehabisan pilihan.
Chris, apakah kamu bisa mendengarku?
Dia kembali dari Mercy.
Dia berjarak tiga menit lagi.
Saya akan mengeluarkan perintah evakuasi.
Mohon segera evakuasi.
Semua tim, silakan masuk.
- Dengar, aku membutuhkanmu. - Untuk apa?
Kami akan mencoba berbicara dengannya.
Maddox, apakah aku berubah?
Detektif Diallo,
Harap letakkan unit udara Anda di depan truk.
Saya perlu melihat wajah pengemudi di kamera Anda.
Dekati sedekat mungkin.
Total.
Anda sekarang sedang siaran langsung di saluran radio dasar.
Dia tadi sedang mendengarkan.
Rob? Rob, apa kau bisa mendengarku?
- Hei, sialan. - Aku Chris.
Kau tidak akan bisa meyakinkanku, Chris.
- Ayah, tolong! Tolong! - Rob...
Kau bisa menghentikan ini. Kau bisa membiarkan Brit pergi.
Saat kamu masuk ke pertemuan AA itu...
Aku tahu persis siapa kamu.
Kau menghantui mimpiku, Kris.
Saudara laki-laki saya mengalami masalah...
Tapi aku bisa membantunya.
Saya bisa memahaminya dengan benar.
Kaulah yang memulai semua ini, temanku...
Jika ini menyangkut saya dan hakim, mengapa...
Aku membutuhkanmu di kursi itu.
Kamu harus menderita di kursi itu,
mengetahui bahwa kamu tidak bersalah.
- Sama seperti yang dilakukan saudaraku. - Saudaramu adalah seorang pembunuh.
- Tidak, bukan begitu! - Jangan dengarkan dia, ayah!
Jika tidak, menurut Anda bagaimana itu bisa membantu?
Dia membunuh orang atas namanya sendiri. Orang-orang yang tidak bersalah.
Apakah menurutmu ini akan memperbaiki keadaan?
Tidak, tidak, tidak. Saya sudah mencoba. Saya sudah menelepon. Saya sudah berbicara dengan...
Kita tidak bisa membiarkan dia lolos begitu saja!
Dan dia, dia memberitahuku bahwa jika aku...
Diamlah!
Wow! Itu dia... Apa yang kamu lakukan?
Ini omong kosong!
Bagaimana menurutmu? Aku sudah mencobanya dan menggunakannya.
Britt ada di dalam truk.
- Kamu gila? - Aku sudah menyuruhnya berhenti!
Oh Yesus. Oh Zot!
Aliran listrik terputus.
- Baterai cadangan sudah diaktifkan. - Maddox!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sistem yang berfungsi
dengan efisiensi sebesar 40%.
Keluarkan aku dari sini! Maddox!
- Sistem yang berfungsi... - Ayah!
Dengan efisiensi sebesar 40%.
- Britt. - Efisiensi.
- Maddox! - Efisiensi.
Akhiri persidangan. Aku harus keluar dari sana!
Bergerak! Bergerak!
Ini adalah Pengadilan Mercy Capital.
Saya Hakim Maddox, dan saya akan memimpin persidangan Anda...
Maddox! Maddox, akhiri persidangan ini.
Saya terprogram untuk tetap online.
sampai saya berhenti merekam tes tersebut.
Dan saya masih memiliki akses ke jaringan internal.
Christopher Raven ke lobi.
Christopher Raven, kamu...
- Maddox! Akhiri persidangan! - Dicari di lobi.
Ini.
Maddoks!
Saya akan membantu Anda sebisa mungkin.
Mohon evakuasi gedung ini.
Mohon segera evakuasi.
Evakuasi gedung dengan cepat!
Rob Nelson,
Ini adalah tim negosiasi sandera Departemen Kepolisian Los Angeles.
Hajde. Fol me mua, Rob.
Tidak perlu ada yang terluka di sini.
Keris!
- Apakah kau mengerti aku, Maddox? - Ya, aku mengerti.
Kami tahu Anda memiliki Britt Raven di sana.
- Keluar, Rob. - Kau punya tamu.
Kamu tidak bisa melakukan ini, Rob!
Aku sudah merencanakan ini selama sekitar dua tahun!
Oke, tunggu.
Dua tahun telah berlalu sejak Anda memenjarakan orang yang tidak bersalah.
sampai mati di kursi itu...
Dia ingin berpikir bahwa saudaranya
Dia bukan seorang pembunuh, jadi...
Beri dia kesempatan untuk membuktikannya...
dan beri saya waktu untuk mencari jalan keluar dari situasi ini.
Jika saya memulai sidang pengadilan formal...
- untuk merekam kesaksiannya... - Chris!
Saya dapat melewati firewall dan memulihkan akses ke cloud.
Oke. Lakukan.
Nelson, letakkan pistol itu.
Kris, keluar dari sini! Sekarang juga!
- Ayah! - Oke!
- Ayah! Kumohon. - Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa! Tidak apa-apa, sayangku.
Aku tidak akan membiarkan apa pun terjadi padamu.
Lepaskan saja, Rob.
Kamu bisa melakukan apa saja padaku,
Biarkan saja...
Anda mengatakan bahwa Niku dibutuhkan.
Ini bukan bahasa Inggris Britania. Kamu tahu itu.
Diam! Ini berakhir di sini.
Anda, sang hakim, tempat ini dan segala sesuatu yang diwakilinya.
- Ayah, dia membawa bom. - Tidak, dia tidak membawanya.
Bom itu berfungsi, dia pasti sudah meledakkannya.
Dia hanyalah seorang pria pemarah dengan pistol.
Apa yang membuatmu berpikir ini tidak berhasil?
Sakelar instan.
Apakah kamu pikir kamu akan berhasil?
Aku mengacaukan ini sebelum aku yakin...
bahwa Anda masih berada di dalam gedung?
Jadi, inilah penilaian saya.
Anda bersalah karena mengeksekusi orang yang tidak bersalah.
Semuanya sudah berakhir.
Ya, ya, ya!
Tuan Nelson, saya Hakim Maddox.
Anda mengklaim saudara Anda tidak bersalah?
Sebelum kau menghancurkan aku dan pengadilan ini, aku menyarankan agar kau...
- Anda sudah menyampaikan argumen Anda... - Apa?
Dalam hitungan menit.
Ini adalah kesempatan bagimu untuk membersihkan nama saudaramu.
Jika kamu percaya kamu bisa.
Tentu saja, saya bisa! Itulah tujuannya.
Dengan ini, saya nyatakan sidang pemeriksaan tambahan ini...
pada persidangan David Webb... secara terbuka.
Oke.
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Sekitar dua tahun lalu, saya menemukannya.
15 Juni, jam ketiga dan Hobart, sekitar pukul empat sore.
Dia ... dipenuhi rasa malu...
Sungguh gila. Saya benar-benar terkejut.
Saya memberinya sejumlah uang dan kemudian saya memberinya telepon agar...
Aku bisa menghubunginya ketika aku sudah punya rencana.
Hal berikutnya yang saya tahu,
Anda mengatakan dia membunuh wanita ini.
Tapi begini, saya yang meneleponnya.
Malam pembunuhan itu!
Pada saat yang sama Anda mengatakan dia membunuh wanita itu...
Aku sedang berbicara dengannya!
- Detonatornya tampaknya... - Baik-baik saja?
Tidak adanya mekanisme pengaktifan.
Silakan periksa kembali data ponsel saya.
Aku tahu kau memilikinya. Ada kemungkinan 82% bahwa...
Melepas baterai... Apakah kamu mendengarkan sama sekali?
- Aku akan membuatnya tidak aktif tanpa meledak. - Kau tidak mendengarkanku!
Saya mendengarkan dengan sangat saksama,
- Z. Nelson. - Ya.
Jenazah Valerie Bennett
ditemukan di terowongan bawah tanah pada pukul 6:00 pagi
Dia ditikam hingga tewas sekitar pukul 10:00 malam itu.
tadi malam.
Saudaramu ditemukan bersama tubuhnya...
dengan bekas luka di pisau itu...
dan dia tidak punya telepon.
Tidak, aku baru saja mengatakannya.
Saya berbicara dengannya melalui telepon pukul 10:00 malam.
Kami mengobrol selama lebih dari satu jam!
Kamu tidak peduli dengan kebenaran!
Kau hanyalah mesin pembunuh tanpa ampun!
Tempat ini hanyalah rumah jagal!
Maafkan saya, Tuan Nelson.
Bukti Anda gagal mengurangi kemungkinan bersalah...
yang menyebabkan eksekusi saudaramu.
Orang Inggris!
Karena!
Babi!
Berlututlah!
Kembalilah! Kembalilah!
Chris! Tidak. Jangan lakukan itu.
Dia membunuh Nick!
Dia akan membayar.
Sekarang, bangun!
Ini tidak menyelesaikan masalah apa pun.
- Diamlah. - Ayah, jangan lakukan itu!
Silakan.
Babi!
Aku sedang berbicara dengannya di telepon sepanjang waktu, Chris.
Saya sudah menelepon tempat pemungutan suara Anda.
Saya, Jas. Yang lain! Saya!
- Biar aku selesaikan ini. - Tidak, Jaq!
Halo! Halo!
Buat cadangan. Oke.
- Kami baik-baik saja. - Saya sudah menelepon kantor polisi.
Saya berbicara dengan seorang wanita dan dia memberi tahu saya...
agar dia bisa meneleponku sesegera mungkin... Ya Tuhan!
Maddox, verifiko.
Saat itu tanggal 15 Juli.
- Halo? - Hai, sobat, ini aku.
Ini Robi.
Apakah menurutmu aku bisa menumpang tinggal di rumahmu untuk sementara waktu...?
sampai aku bisa kembali pulih?
Tentu saja. Semua yang Anda butuhkan.
Aku akan selalu ada untuk kamu.
Saya memberi tahu seorang wanita di distrik itu
untuk memeriksa riwayat panggilan saya!
Siapa pun yang menghukumnya tahu apa yang terjadi.
Prit...
Apakah Anda tahu apakah ada yang menelepon untuk memberikan alibi?
Tahukah kamu?
Saya berusaha untuk melewatinya.
untuk seseorang sepanjang waktu!
Tidak ada yang mau mendengarkan!
Anda yang memproses Webb. Apakah dia punya telepon seluler?
- Apa? - Hentikan.
- Kau harus mendengarku, Chris. - Kau sudah mengakuinya, Jack.
Saya mengikuti arah ponsel itu.
Dia berada di lokasi kejadian saat David Webb ditangkap.
Lalu ke stasiun.
Maddox, lewati tembok pelindung kepolisian Los Angeles.
dengan entri saya.
Jangan lakukan ini.
Periksa ruang latihan.
Dan tunjukkan padaku rekaman kamera tubuh Jaq.
Tampilkan data pelacakan telepon
telepon di ruang latihan saat ini.
Namun, itu tidak diproses.
Kenapa kamu menghilang, Jaq?
Apakah kamu langsung pulang ke rumah malam itu, Jaq?
atau haruskah kita memeriksanya?
Maddox?
Kamu mengubur ponselmu.
Kami membutuhkan kemenangan besar di pertandingan uji coba pertama.
Kita butuh belas kasihan, Chris.
Kita perlu takut pada para penjahat ini.
Lihatlah apa yang telah dia lakukan untuk kita.
Kau akan merusak segalanya jika ini terungkap.
Kita butuh keadilan, Jaq.
Bukan ini.
Tangkap Detektif Diallo dan Robert Nelson.
Ayo pergi.
Mari kita maju terus, teman-teman.
Bangun. Berdiri.
- Sayang. - Britt, hai. Hai.
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
- Hei, apakah kamu terluka? - Tidak.
- Kamu yakin? - Ya. Aku baik-baik saja.
Maafkan aku, Ayah.
Aku menyesal pernah berpikir kau mungkin akan menyakiti Ibu.
Saya mengerti. Saya mengerti.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Krisis...
Apa yang telah kita lakukan?
Kami hanya melakukan apa yang telah diprogramkan kepada kami.
Kecerdasan Manusia atau Kecerdasan Buatan.
Kita semua pasti pernah melakukan kesalahan...
dan kita belajar.
Setelah, setelah.
Maddox?